横浜の中華街の方へ足を伸ばした際に、こちらのお店「福満園 新館」さんに立ち寄りました。お店は元町・中華街駅と日本大通り駅のちょうど中間あたりに位置しています。交差点の角の目立つ場所で営業しており、初訪でも見落とすことはなさそうです。営業時間が深夜2時までとなっており、夜遅い時間に食事をしたい人にも便利なお店だと思います。さて注文ですが、こちらのお店は看板に「純四川・上海料理」と書かれているほどなので、辛味のある料理が気になるところ。そこで「エビのチリ炒め」などを中心に頂くことにしました。こちらのエビのチリ炒めは、いわゆるエビチリとは別の料理ですね。かなり辛味が強く、そういうのが苦手な人には向かないかもしれませんが、多少の辛さなら平気だという人は試してみる価値があるかと思います。私はプリッとしたエビの食感の良さと、辛さの中にある旨味が気に入りました。賛否両論あるかもしれませんが、やはりこれくらい刺激のあるほうが四川料理らしいのではないでしょうか。エビのチリ炒めの他にはフカヒレなども頂きました。こちらも順当においしくて満足できる味わいです。意外だったのがデザートで、中々洒落た見た目でした。辛さを中和するために甘味にも力を入れているのでしょうか？いずれにせよ、さっぱりしておいしかったです。アクセスしやすい場所ですし、本格的な四川料理が食べたくなったときにはまた来ようかと思います。
久しぶりに横浜中華街でランチ中華街が平日の今日も賑わっている。中華系の観光客が多そうだ。それに加えて、中高校生の修学旅行客も見かける。大きなチキンの揚げ煎餅や肉まんの食べ歩きが定着してるようだ。何にせよ、歩道で笑顔が弾けるのを見るのはいい。本日のランチタイムは、福満園新館に初訪問。この店は、有楽町のビッグカメラのような三角地帯にそびえる。開店時間、30分過ぎであったがすんなり入店でき、一階奥の円卓に通された。ランチメニューの中で人気No.1の◯ 豚バラ肉の四川風醤油煮 ¥800を注文出て来た豚バラ肉の四川風醤煮は、まさしく品名通り。大きな皿に豚バラ肉の塊がダイナミックに盛り付けられている。目の前に運ばれた時点で、中華香料の八角の香りが漂う。この香りが、食べる前から食欲を刺激する。大きな豚バラ肉を頬張ると、香料と豚バラの旨み、噛みごたえがズンと伝わる。その後から、独特の辛味が広がる。辛いのは得意ではないが、耐えられる辣旨さ。ごはんの上に豚バラ肉を乗せて食べるのもよし。中華街の¥800ランチの満足度も高いぞ。
久しぶりに訪問。15時過ぎでしたが、ほぼ同時に入ったと思われる先客あり。そちらが先に注文してそのごこちらがすぐに料理一品オーダー。結果30分近く待ってようやく一品出てきました。先の方はグループで飲みながらでしたので、そちらとこちらをバランスよく作ってくれれば良いものですが、まずは先客のオーダーを全て出し切ってからこちらを作った模様。時間的に作る人は1人なのかな。ちょっとバランス悪いし待つなら声かけて欲しいですね。
元祖黒チャーハン　1100円焼き水餃子　500円空芯菜のニンニク炒め　1760円→880円昔、関内の職場に勤めてた時に年に数回中華街近くでイベントがあって昼食で同僚とよく行ってたのがこのお店。それ以来ってことは15年ぶりになるのかな。祝日でランチメニューがないので単品で注文。黒チャーハンは見た目の濃厚さとは違いさっぱりしつつコクと深みがあってスプーンが進む。餃子が小籠包のように噛むとスープが出てきて旨みが広がる。空芯菜のニンニク炒めは限定半額の記載でつい頼んでしまったが、シャッキリ感にニンニク風味の味わいが癖になる。プレミアム付デジタル商品券「アイラブチャイナタウンクーポン2025」が販売となり購入、10,000円で12,000円分となりお得感がある。ただし、２５年８月１日から１０月31日までの使用期限で使いこなさなければならず、使える店も加盟店のみということで普段あまり行けない店（高級系）を中心に行く予定。とはいえ中華街は平日ランチがお得なので行ける時はランチ優先。土日も安めのランチがあれば⋯。
平日の14時半くらいからの利用。喫煙できるような書き込みありましたが、残念ながら喫煙はできません。がっかり…。みなさん気をつけてください。注文は、前々から決めていて、XO醬海鮮黒炒飯、エビマヨ、点心、春巻、麻婆豆腐（普通の辛さ）、上海焼きそば。どれもとっても美味しかった。黒炒飯は、結構見た目の印象と違って美味しい！少し油分が多いかなとは思いましたが、海鮮の味もしっかりあって、結構ペロリ。エビマヨは、エビがぷりぷりでした。ほんと、余韻が残るほど幸せな感じでした。天心は、ずっと食べていられる感じ。安定です。アツアツも冷めても美味しいです。春巻パリパリ！食感最高です。上海焼きそばは、私が食べたかったやつなんですが、少し油分が多いけど美味しかった。旨みはちゃんとしてました。麺が太めなのがいい。麻婆豆腐は、普通の辛さでも充分辛いですがでも流石に美味しかった。麻婆豆腐好きな私でもいい感じだと思いました。電子タバコだけでも吸えたら、2階は吸えるようにするとか、したら他店との差別化もできて、来客増えるかと思います。したら、3.7かな。ご馳走様でしたー！
最近中華が多いかなと感じつつ、関内に来たら迷わず中華ランチ。豚バラ肉の四川醤油煮ランチをオーダー、豚バラブロック肉を四川スパイス醤油で煮込んだ料理。浙江料理で有名な東坡肉のような、脂身が甘く、赤身がホロホロな食感とは違う、赤身の部位は少し硬め、ボソボソした感じはあるが、1,000円前後ランチではいたしかたない。麻辣ではなく微辣、日本人に合うようにアレンジしている、八角が効いている。辛さは麻辣でもよかった。白菜はいい、シャキシャキ、トロトロ、甘辛の餡が絡んでご飯に合う。昼時は、会社員、旅行者、地元の方で満員。スープ、ザーサイ、杏仁豆腐付き。ザーサイは安定の味と風味、ごちそうさまでした。
久しぶりの中華街　福満園へ訪問仲良しの仲間同士で円卓囲んで楽しく食事定番の料理がボリュームがありお腹いっぱい過ぎて箸が進まなく笑ど定番のエビチリ　プリプリでデカ！麻婆豆腐も四川の痺れもうんまいチャーハンのパラパラ感が美味しかった全て美味しかったけどやっぱり定番の料理が美味しい久しぶりの中華　美味しかったご馳走様でした
今日はですね、何十年ぶりかに会う人もいる会合のために遠路遥々横浜中華街までやって来ましたよ！あっという間に学生時代に戻った気分です〜そしてこの中華屋さん、何を食べても美味しくて話しも弾むし本当に良い時間でした〜ごちそうさまでした♪
４月２４日は阪神戦で試合開始 @５：４５pm〜１回裏に２点先制して喜んだのも束の間！２回表で即！１点返され７回に３点追加で阪神が勝ち越しというゲームでした。今年初めて浜スタで観戦した試合は阪神の４連勝という結果に終わりましたが最後まで観戦してしまい・・浜スタを出たのが９pm 前で廣東飯店も重慶飯店も９pm で L.O.クローズ！！諦めかけたその時！中華街パーキング前に華やかな灯り発見〜♬  営業中です！！1F はビジネス・スーツをお召しになった方々で満席〜時間は９：３０pm〜宴もたけなわでオーナーらしき方が２F へ上がるエレベーターのボタンを押してくださいました。２F は造りが洋風で窓辺のドレープがフレンチ・バルーンというチャイニーズ・レストランらしからぬ内装に戸惑いながらメニューを拝見・・ドリンクは鉄観音（極上烏龍茶 ¥６６０）と紹興酒（一合 ¥６３８）ピータン豆腐（¥９９０）豆苗のガーリック炒め（¥１６５０）もずく入り五目スープ（¥１９８０）をお願いすることに・・夜は寒くなりますので温かい紹興酒が希望でしたが飲み方を聞かれることなく常温の紹興酒がテーブルに載り、一瞬お願いしようかなと思いましたがその前の遣り取りで日本語がニュアンスまで伝わる方ではないと察知した若い女性でしたのでスライス・レモンとかメンドクサイことはお願いせず、美味しい豆苗炒めに集中致しました。最初赤いものは唐辛子かと敬遠しておりましたがパプリカと判明〜もずく入りのスープも蟹の卵、ホタテ、エノキが入って絶品！！大満足〜♬ メニューのご挨拶に本場の料理人を中国より招聘し四川料理と上海料理を提供しております、と書いてありましたので野球観戦後で前菜とスープで残念！コースでいただいたらリーズナブルで美味しかったのでは、と思います。リーチェパパが同級生が支配人をやってらした時代に事務所の忘年会をしたことがあると言っておりましたが福満園は加賀町警察前に本店、市場通りに別館があって〜ここ新館は朝陽門（通称：東門）からすぐ！お会計は１F で２F にご案内してくださったオーナーらしき方が！ビジネスマン・グループは未だ２組残っていて〜お会計を待っている時に私は福満園新館・別館共通のランチ・ポイントカード及びディナー２０％ OFF券を発見！お近くにお勤めの方々へのアプローチが素晴らしいですネ！発行日から半年有効でランチ一回ご利用で捺印一個のスタンプ・カード！スタンプが１５個貯まると１５ポイント特典として ¥６５０ランチお一人様一品サービス！火災報知器の上に ’福’ が掛かっていたところがご愛嬌の福満園でした！！
会社の仲間の送別会で久しぶりの横浜中華街へ飲みの放題のコースを★三色前菜★三種前菜の盛り合わせクラゲ、チャーシュー、蒸し鶏定番の品★蠣油牛肉★牛肉のオイスターソース炒め★魚香尤魚★イカの香り辛子ソース炒め意外と辛口、唐辛子が入ってます★海鮮焼売★海鮮シュウマイ★小籠包★ショウロンポウ肉汁たっぷり★乾焼蝦仁★海老のチリソース煮大ぶりのプリプリの海老こちらも辛口★陳麻婆豆腐★四川マーボー豆腐お店の名物らしいです言わずもがな辛口★魚翅湯★三種具材とふかひれ入りスープふかひれなど具沢山★什錦炒飯★五目チャーハン柔らか目のチャーハン★杏仁豆腐★アンニンドーフ四川料理だからかわりと辛口でした。私には全体的に塩気は強かったです15名ほどの利用でしたが、2回貸切で宴会での使い勝手は、良いのではないでしょうか
麻辣白鳮　鶏の麻辣ソースがけ　900円鶏肉は低温でしっかりと火が通されていてやわらかく、山椒のきいた麻辣ソースとからんで美味しくいただけます。山椒の刺激が強めで、見た目以上に辛旨いですね。クセになる味でした。
［てんきち/勝手にお好み評価］総合評価/☆ ☆ ☆:スープ　/☆ ☆ ☆:麺　　　/☆ ☆ ☆:ﾁｬｰｼｭｰ    /:無し煮玉子　/:無しその他具/☆ ☆ ☆:ｵﾍﾟ(回転/☆ ☆ ☆:店内(席)/☆ ☆ ☆ ☆:喫煙席あり立地　　/☆ ☆ ☆ ☆:お薦め度/☆ ☆ ☆:リピ率　/☆ ☆:
飲み放題付きコースを12名で頼みました。それぞれ1人前ずつ提供されるので、楽チンです。お料理のクオリティもそれなりですし、フカヒレも出るのでお買い得だと思います。ただし、名物の麻婆豆腐は私には辛すぎて口に合いませんでした。
横浜中華街で遅めのランチ！福萬園は横浜中華街で、本店・新館・別館の3店舗を構え、それぞれ四川料理が看板！しかし、本店は四川料理＆福建料理、新館は四川料理＆上海料理、別館は四川料理＆湖南料理と各店舗で特色を変えている！クーポンサイトで食事コースのクーポンを購入し、店に電話して予約！アワビ、四川麻婆豆腐、北京ダック、大エビチリソースなど全10品の【福満園特別コース】+乾杯ドリンク1杯で2.800円！15時30分からクーポンが利用できるという条件付きで、ランチとディナーの間の空いた席を埋めようという作戦でしょう！まずはドリンク付きクーポンで選べる紹興酒・・・そして生ビールは追加注文①三種盛り合わせまずは中華コースの定番、クラゲ・叉焼・蒸し鶏　の3種類！②アワビとアワビ茸オイスターソース煮込アワビとアワビ茸のエキスがでてオイスターソースに包まれた餡は深海のように深～い抜群のウマ味！！③北京ダックカリカリの皮とネギ、そして甜面醤をクレープ（カオヤーピン）に包まれて登場！お代わりしたくなるけど、コースは一人1個だけ・・・④海鮮シューマイ⑤フカヒレ入り蒸し餃子2種の点心はプリプリで海鮮ののウマ味が強調された海鮮シューマイに軍配！⑥大エビのチリソース甘さは少なく、ピリッと唐辛子の辛さが強調！大ぶりでプリンプリンな海老に絡みつく！⑦海鮮とフカヒレ入りスープあっさりスープで程よい塩味の中に軽く利いたコショウ・・・小さく刻まれたイカや海老のウマ味が抽出されてウマい！⑧四川麻婆豆腐本場四川の辛さで提供される麻婆豆腐は、四川唐辛子と花山椒が織りなす強烈な麻辣な辛さ・・・スープ＆お水で緩和させながら頂くが、慣れてくると辛いだけではなくコク深さが感じられる！⑨名物！黒チャーハン米の一大産地の上海の名物炒飯で、濃いたまり醤油で濃い味の仕上がりなので好みは分かれるでしょう・・・⑩杏仁豆腐杏仁豆腐は甘さが控えめで、さっぱりしていて普段残してしまう僕でも完食！麻婆の辛さも和らげてくれる・・・これだけ食べれば満腹・・・クーポン購入した特別コースは、店名の通り至福で満腹で満足でした！ブログ（Ｕｍａ SOUL/ウマソウル）からの投稿です→http://umasoul.blog81.fc2.com/blog-entry-2584.html
この日は事務所でひとりお留守番。前回の投稿から一年経っているが、その間も何度かお邪魔していると思う。ただ、毎回同じメニューを食べてしまうので需要がないと思っており、あげていなかったのである。そういう意味では今回も不動のAであるが、メニューのバリエーションにミニ麻婆豆腐が追加になっており、こちらはレポートしておかねばならないと思った次第である。現着12:15 客先占有率 70% サッパリした本土のお姉さんスタッフに一階の正面入口付近のテーブルをご案内頂いた。同時に水かお茶のどちらにするかをお伺いされ、お茶でお願いした。着席すると、一枚版のメニューにミニ麻婆豆腐(辛くない) 200円というオプションが新設されていた。よし！ 身体が喜ぶ程よい辛さを思い出そうではないか。◾️ A)豚バラ肉の四川風醤油煮 (税込800円)◾️ミニ麻婆豆腐 (税込200円)合わせて1,000円丁度。いつも通りご飯無しでと発声する。快諾頂いたお姉さんスタッフは、すぐにスープとザーサイを配膳頂き、そのすぐ後にミニ麻婆豆腐もお届け頂いた。まずはスープから頂く。ああこの味だ、という感じでとろみの付いた鶏ガラ系のあっさりスープ。溶き卵と豆腐とにんじんに小ネギが振られている。ちょうど良い塩味で温まる。ザーサイはピリ辛。そして、麻婆豆腐に手を付けようとすると、豚バラ肉が登場。ここまで5分程度しか掛からないという手際の良さである。麻婆豆腐は、流石に作り置きだと思われるが、それでも福満園のクオリティは維持されている。豆板醤で仕上げられていて山椒はほぼ感じないが辛くないとはあっても、ベースが基本辛いので辛いのが苦手な方には辛く感じると思われるが、やつがれ的には3割程度の辛さである。これが200円はお得である。さて、メインの豚バラ肉だが、過去の印象通りでお肉が柔らかくて味が染みている。そして、後から辛さが追っかけてくる。この感覚が堪らない。下に敷いてある白菜が緩和してくれるのだが、ソースが付いているためご飯ほどの逃げ場とはならない。麻婆豆腐もあったので、腹9分目あたり。完食時には額に汗が滲んでいるのである。そしてデザートの杏仁豆腐で整うという流れである。以前は、福満園は高い部類であったが、物価高騰のおり、1,000円ジャストで食べられるありがたいランチであった。
昼に訪問•立地元町中華街駅が最寄り。関内駅からも歩ける。町中華らしい佇まい。店内も同様。一階は普通だが、二階は喫煙可。•接客普通。•料理チャーシューメンと半炒飯セット、950円。ラーメンのスープはお湯、麺は典型的な中華麺。チャーシューは中華の味付けで少し甘め。ランチなので枚数は微妙。半炒飯は米は固めで油がまとった単純なもの。写真はないが水餃子が皮が厚すぎずスープも絡んて美味しかった。•総評日高屋あたりで食べた方が良い。ただ水餃子は美味しいのでこれだけで良い。一階は良いが二階席は定食にドライアイスのように煙を曇らせるオッサンを見ながら食事が出来る方向け。または昭和を感じたい方も良い。
久しぶりに訪問。15時過ぎでしたが、ほぼ同時に入ったと思われる先客あり。そちらが先に注文してそのごこちらがすぐに料理一品オーダー。結果30分近く待ってようやく一品出てきました。先の方はグループで飲みながらでしたので、そちらとこちらをバランスよく作ってくれれば良いものですが、まずは先客のオーダーを全て出し切ってからこちらを作った模様。時間的に作る人は1人なのかな。ちょっとバランス悪いし待つなら声かけて欲しいですね。
先月の昼メシ今日は１人でとる他所に行こうとしていたがしばらくぶりに辛いもの気が向き訪問してみた豚バラ肉の四川風？醤油煮込以前来た時より値上りしてた分かっていたけど四川の店料理はやはり辛みが強いな…ヒリヒリしながら帰社
バスツアーの中華街ランチに組み込まれていました。バスが駐車場に着くとものの30分以内でコース料理が食べ終えるというもの！中華テーブルで回しながら常識の中でいただきましたが、熱々の提供だったものの〜足りない〜美味しくない〜久しぶりに給食の弁当の様なランチにある意味驚きでした！シュウマイは小さいのが1人一つ、杏仁豆腐もこのクオリティの低さはないない！お茶も出ず水のみですよ！一体おいくら相当のものだったんでしょう？興味深いです。
久しぶりに訪問。15時過ぎでしたが、ほぼ同時に入ったと思われる先客あり。そちらが先に注文してそのごこちらがすぐに料理一品オーダー。結果30分近く待ってようやく一品出てきました。先の方はグループで飲みながらでしたので、そちらとこちらをバランスよく作ってくれれば良いものですが、まずは先客のオーダーを全て出し切ってからこちらを作った模様。時間的に作る人は1人なのかな。ちょっとバランス悪いし待つなら声かけて欲しいですね。
会社の会議でローズホテルをたまに使う。交通の便が良いし一歩外に出れば食い倒れの街。しかし今日は昼から開始の会議に遅れそうだ。目黒線と相鉄線が直通になったことを忘れていて、新横浜を経由してしまった。とっとと昼飯食って行かなければ。となるとホテルに近い、繁盛しすぎていない中華料理屋。福満園に飛び込んでみるとほぼ満席。しかし大丈夫。すでに食事中の人がほとんど。メニューを見て「！」ランチセットが今時750円？二度見してしまった。中華街の平日ランチは昔から安いが、それにしても。大丈夫か？大丈夫なのだよ。日替わりの豚と野菜の四川風炒め。味はばっちり。素材はそこそこだと思うが750円ならこれで十分だ。はい、入店から20分でごちそうさま。いやー、中華街パワー健在なり。中心街を少しはずれればランチはまだまだお得なようです。
金曜の夕方17時30分家族4人で向かったのは、伊勢佐木モールの一本裏手にある「サムギョプサル どやじ」さん。食べログから事前に予約して訪問しましたが、19時前には店内はすでに満席。予約しておいて正解の人気店です！扉を開けた瞬間、韓国の雰囲気がぎゅっと詰まった空間に一気にテンションUP（一度しか韓国行ったことないけど、そのくらい“っぽい”雰囲気笑）。店員さんもテキパキと明るく、スマホから簡単に注文ができる仕組みもありがたい。もちろん口頭での注文にも快く対応してくれました。まずはビールで乾杯。子供たちは種類豊富なソフトドリンクで参加。お目当てのサムギョプサルは、スタンダードな豚バラと肩ロースをオーダー。これがもう…最高でした。焼き加減も完璧、店員さんが目の前で焼いて切ってくれるので、自分たちはただ焼きたてをサニーレタスに巻いて頬張るだけ。薬味などはおかわり自由で、気兼ねなく追加できるのも嬉しいポイントです。さらに、スンドゥブ（あっさり目で子供でも食べやすい）、海鮮チヂミ（カリッとジュワっとした仕上がりでうまい）、石焼明太チーズビビンバ（子供のリクエストでしたが大人も唸る味）、ビビン麺（シメに最高）と、気づけば品数も充実。途中からは韓国焼酎にスイッチし、済州島のほんのり甘めの焼酎や、スッキリ系の「セロ（ゼロシュガー）」などを楽しみながら、大人も大満足。そして何より特筆すべきは、店内の壁やテーブル、椅子に自由に落書きできるという点！子どもたちは夢中になってペンを持ち、あっという間に“作品”を完成。まさに、食事とエンタメが一体になった空間で、家族での外食が一段と楽しいものになりました。名物のサムギョプサルはボリュームもあるので、食べたい料理をすべては頼みきれなかったのが唯一の心残り。次回はぜひもう少しお腹を空かせて再訪したいと思います！雰囲気・味・サービス、どれも良し。ちょっと韓国旅行気分が味わえるおすすめのお店です。ごちそうさま^_^
アクセスしやすい場所にあり(4駅使える！)一軒家タイプのお店なので、繁華街にあるけど裏通りなので比較的静かだと思います。入るとすぐにスタッフさんが出迎えてくださり、オーダーのやり方などを分かりやすく教えてくださいました。私達が食べたメニューは・サムギョプサルセット・ウマ辛ヤンニョムエビ・青のり海鮮チヂミ・鉄板キムチチャーハン・チーズポップコーンチキン・韓国発ドリンク釜鉄板で焼いた肉厚のサムギョプサルはすっごく美味しかった！肉の質が良くてジューシーで旨みがありました！ヤンニョムエビはおすすめ。私は少し焼いて食べるのが好み。大きいエビなので満足！チヂミはボリュームたっぷりで青海苔の風味が効いています。キムチチャーハンはサムギョプサルと同様、全部店員さんが作ってくれます！色んな味がしみたチャーハン美味しかったー！またチキンは伸びるチーズと甘辛のたれがやみつきになります！韓国発のドリンクもかなり美味しくて韓国発のドリンクがたくさん種類があるのが嬉しいです(マッコリなど)1つのメニューがかなりボリュームがあるから1人あたりのコスパはかなり良いと思います。また店長さんがとても優しく親切で色々気遣いをしてくださいました。他のスタッフさんもよく気が利いて、「大丈夫ですか？」とよくテーブルに来て聞いてくださって助かりました！やっぱりお店の店長さんやスタッフがすごく感じが良いのは嬉しいですね。
サムギョプサルを食べにお邪魔しました！テーブルの真ん中にコンロがあり、サムギョプサルや火鍋ができる仕様になってました。それによってテーブルは小さめなので、一気に注文はしないのをおすすめします！サムギョプサルのお肉は店員さんが焼いてくれ、焦げないようにしてくれるのでとてもよかったです！その他にも石焼きビビンバやチヂミも食べ、どれも美味しかったです！
サムギョプサルは美味しかったです。【人気メニューが勢揃い】どやじの人気メニューが楽しめる全10品＜2.5H飲み放題付＞6000円（税込）＼＼大人気／／どやじの人気メニューがたっぷり味わえるコース！！チーズチヂミ、サムギョプサル、ブデチゲなど。
初めてのサムギョプサルのお店でした。予約時の間違いも親切に教えてくれました。サムギョプサル1人前をおかわり自由のサンチュでチーズチヂミもボリュームがあり、この時点でお腹がふくれ始めました！牛すじスンドゥブチゲも最高！箸休めのアボカド刺身も最高！満点でも良いと思いましたが女子会があって、ちとうるさでもまた行きますよ‼️
関内駅から徒歩8分。仕事関係の集まりで利用させて頂きました。1番人気のコースを選択。どやじの人気メニューが楽しめる全10品 6000円（税込）＜コース内容＞①お通し②チョレギサラダ③サムギョプサル　１枚④肩ロース　0.5枚⑤海鮮チヂミ⑥ナムル盛り合わせ⑦味噌キャベツ⑧チーズトッポキ⑨ブデチゲ（鍋）⑩アイスクリーム2.5時間飲み放題付です。お酒の種類はかなり多く、濃さもちょうど良しで美味しかったです。サムギョプサルは店員さんが焼いてくれる方式。肉厚で香ばしい、、サンチェと巻いて頂きます。サンチェとネギはおかわり自由でした。ボリューム満点でご飯がとにかく美味しかったです。
◆訪問時口コミ評価食べログ3.39Google 4.2◆訪問時間帯月曜日20:00ごろ____________________2人で行ったからサムギョプサルだけでお腹いっぱいになっちゃった！サムギョプサルは店員さんが焼いてくれます。たまに焼き加減『…ん？』てなるお店あるんだけど、焼きすぎず、焼けてなすぎずでいい感じでした♡3枚豚はカリカリめがすきなんですよね…(個人の感想です)最近はサムギョプサル頼んでもレタス、キムチ、薬味のおかわりが別料金のお店が多いけど、ここはちゃんとおかわり自由☆青唐辛子とニンニクがついてくるのもポイント高い。正統派サムギョプサルってかんじでよかった！従業員さん、みんなしっかりした対応で感じも良かったです。月曜日〜木曜日はタイムサービスでビール、ハイボール、ウーロンハイ、タコハイ、レモンサワー、ビアボールが290円(税別)になるみたい♡平日休みだったら絶対いくわーー!!◆頼んだもの・でかこだわり酒場のレモンサワー968円・でかタコハイ968円・サムギョプサルセット2人前3,780円※お通し　1人220円さきイカキムチみたいなやつでした！◆また行きたい度★★★★★◆女性1人で行きやすい度☆☆☆☆☆◆予約の取りやすさ★★★★★ネット予約できる◆入りやすさ(混雑度)★★★★★※月曜日の訪問土日はわからないけど平日夜は半分以上空いてました
日本でサムギョプサルを食べるなら、私はここ一択！！接客も良いしお肉や付け合せも美味しいです。数ヶ月ぶりにに行ったら値上がりしていたけど、これでも満足できます。お肉はお店の方が焼いてくれますが、今回の方は火加減が終始強すぎて、キムチは焦げお肉はガリガリに…焼きのスキルの均一化をぜひ頑張っていただきたいです！お酒は、オイヤカン焼酎がオススメ！キュウリの香りでほんのり甘い爽やかな飲み口になります。飲みやすいのでお水を飲むことも忘れずに！！
いつもの焼肉屋が満席で入れず、近くのどやじへこの日はサムギョプサルを延々とリピートし、さらにロースも食べたいというのでオーダーしたところ、かなり厚めのロース肉登場だが、これはtoo much個人的にはサムギョプサルで攻め切るべきだったかな、とあと、締めのキムチチャーハンにチーズトッピングを行うも、こちらは写真撮るのを失念するほどのビジュアルで、一緒に行ってた同僚が食べ始めてしまうこのお店に行った際には是非締めはキムチチャーハンで
サムギョプサルを食べたくて、こちらへ。物価高騰の時代に野菜食べ放題がうれしい。まずはサムギョプサルセットとチヂミを注文。サムギョプサルは店員さんが手際良く作ってくれます。サンチュも無くなりそうになると、おかわりを持って来てくれました。テーブルも韓国屋台みたいで楽しい。生マッコリはヤカンでコスパよし。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
昔はよく行ってたどやじに訪問。サムギョプサルメインの店になってて単品が少ない。せっかくなのでサムギョプサル注文。美味しいけど普通。マッコリはやかんで登場。これが好き。喫煙は店の外。歩く人に気まずい。お通しがサキイカの和え物で大好物！懐かしくて訪問したけどサムギョプサル食べるなら他のお店。
知り合いの紹介で入店日曜の夕方でお客さんはあんまりいませんでしたが、帰る頃には満席になっていましたサムギョプサルと飲み放題セットで4500円を注文突き出しから、あっという間に店員さんが豚肉を焼いてくれます♪豚肉以外のサンチュ、キムチ、唐辛子やニンニクなどのサイドも食べ放題でした締めのチャーハンも店員さんが焼いてくれてビックリするほど美味しかったですお酒の種類も豊富で、大満足です
韓国焼肉が久しぶりに食べたくなったので行きました。韓国らしい、サムギョプサル、モクサル、キムチでしたので、ちゃんと韓国の方がやってそう。ただ家族で行ったけど、家族向きではなさげかなぁと思いました。韓国焼酎が1000円くらいしたけど、日本ではこのくらいするんでしたっけ？韓国と比べ割高かなぁと思いました。その他はまあ、値段相応かな、という印象です。
サムギョプサル１人前で頼みましたが量が多く、いろいろ食べる方は１人前がいいと思います！！！とても美味しかったですし、サンチュや青唐辛子やニンニクなどなくなったらすぐに補充してくださり気持ちよく過ごせました。
会社の忘年会で利用させて頂きました。サムギョプサル，大きな一枚肉を豪快に焼いてもらって，またそれを目の前で切り分けてもらい目でも楽しませてもらいました。マッコリもヤカンで各自注いで飲むやり方も楽しめました。
ずっと気になっていたお店です！サムギョプサルセット1人前では少し物足りず、追加で1人前頼みましたが、大満足です！唐辛子のチヂミは辛さは全然なかったけど家庭ではなかなか難しい焼き加減でとても美味しかったです！
ここでは珍しく、鉄製の大きな釜の蓋の上でお肉を焼いてくれます。肉はとてもジューシーで香ばしく、外はカリッと中は柔らかい完璧な焼き加減でした。キムチやもやしも一緒に焼いて食べると本当に美味しくて、ご飯が止まりませんでした。雰囲気もローカル感があって楽しく、また行きたくなるお店でした。
なんだかパワーがない時、サムギョプサルが食べたくなって訪れました！丁寧に焼いていただくサムギョプサルは、ボリューム満点！サンチュやキムチも美味しくって、大満足でした♪またエネルギーチャージしに行きます！ご馳走様でした♪住んでいる横浜にこんなお店があって嬉しいです♪
サムギョプサルが美味しいお店。職場の人たちと大人数できた。サムギョプサルはお店の人が焼いてカットしてくれる。とっても美味しくて、サンチュがあるのでいくらでも食べられた。最後にはチャーハンにしてくれるが、これがとっても美味しかった。また行きたい。ごちそうさまでした(^^)
日本でサムギョプサルを食べるなら、私はここ一択！！接客も良いしお肉や付け合せも美味しいです。数ヶ月ぶりにに行ったら値上がりしていたけど、これでも満足できます。お肉はお店の方が焼いてくれますが、今回の方は火加減が終始強すぎて、キムチは焦げお肉はガリガリに…焼きのスキルの均一化をぜひ頑張っていただきたいです！お酒は、オイヤカン焼酎がオススメ！キュウリの香りでほんのり甘い爽やかな飲み口になります。飲みやすいのでお水を飲むことも忘れずに！！
閉店時間に近いせいか、ガラガラでしたので「美味しいから、ちょこっと行こうよ」とTさんに付き合ってもらいました。5年ぶりの訪問となりました。実は行きたくてウズウズしていましたがいつも混んでいるし、1人では入れてくれないかなぁと思っていたので、チャンス到来です♪日曜日午後9時生ビールを頼もうと思ったら初めて見るポスターに惹かれて韓国ビールを注文する事にしました。例えばハートランドとか、またはハイネケンの様な味を想像していましたがホッピーの様なかなりの薄味に感じました。もんじゃにホッピーが合う様に、サムギョプサルを食べに来たのでピタッと合う感じです。あれ？こんなに分厚かった？というほどの肉が4枚食べ切れるか心配です。〆にピピンバチャーハンを食べたかったのですが、100パー無理ととりあえず、今あるものの完食を目指すのみです。空になる度サニーレタスを持ってきてくれるので思いの外さっぱり食べることができました。青唐辛子、キムチ、ニンニク、ネギ、コチュジャン等を包む毎に色々アレンジして食べると飽きがきません。マッコリも飲みながら無事完食しました。次回は〆ピピンバやケジャンを食べたいです。
カウンター席でした。夜景がとてもきれいで、友だちと話も盛り上がりました。コース料理ひとつひとつ、丁寧に説明いただいて、美味しさマシた気がしました。オーナーシェフの出身の地元の素材を活かした料理、味付けが優しい感じでとてもおいしかったです。ワインのマッチングしてもらいました。３杯でちょうどよかったです。ワインもおいしかった。最後の赤ワインの説明「こちらの赤ワイン、一言で表しますと、『ザ.エレガント』！」「ザ.エレガント！？」思わず復唱してしまいました。素敵な時間でした。
●予算：10,000円-/人●雰囲気：夜景/景色が良い/落ち着いた雰囲気/カウンター席●客層：大人/デート/お祝い●混雑：満席●席時間：特になし(目安2時間半)▼頼んだメニューTSUKIコース・馬肉のタルタータとデリカトマトの冷製カッペリーニ・柚子油に入った寒ダラ・庄内フグと山形米“雪若丸”のリゾット7種のハーブ添え・山形県産旬魚のソテー 〜冬野菜カボナータを添えて〜・生クリームを使わない“白子”と山形伝統野菜“雪菜”のフェデリーニ・山形牛サーロイン＆牛ハツのビステッカ（+2500円）・消化酵素のスープ(マチェドニア)・デザート・コーヒー/紅茶▼感想桜木町駅からすぐのコレットマーレの中7階にあるレストランです。百名店をいろいろと眺めていたときにロケーション含め惹かれ伺いました。お店自体はそんなに大きくはなく、窓際のカウンター席が4組分くらいと少し離れたカウンター席が3組分、ほかにテーブル席が6-8組分ほどありました。そこまで席全体が離れていないので、どの席でも景色は楽しめると思います。私は窓際から少し離れたカウンター席でしたが、景色は見えました。見え方は最後の写真のイメージです。目の前に見える訳ではありませんが、景色を楽しみながら食事ができました。料理は全体的に美味しかったです。特にフレンチはいくら味が美味しくても調理の仕方次第で食感が良くないと台無しになってしまいますが、丁寧に調理されていて適切な食感でした。前菜のカッペリーニはトマトがフルーティで瑞々しく、少量でも旨みの強い馬肉タルタルと一緒にいただくのが美味しかったです。寒ダラはしっかりとソース(柚子油？)を吸ってふっくらとしていました。リゾットは上にハーブがのっていて、香りが良かったです。お魚は皮目パリッと身はふんわりの完璧な食感で、お野菜のカポナータも美味しかったです。パスタ、メインのお肉は数種類から選べたのですが、パスタは白子と雪菜のフェデリーニが気になり選びました。雪菜はあまり見たことがなかったのですが、割と淡白で水気がそんなにない感じの不思議な味と食感でした。優しめの味のパスタでした。お肉はランプ肉と迷ったのですが大好きなハツもいただけるということでサーロインを選びました。サーロインは脂がたっぷりですが嫌な感じの脂ではなく臭みなどは全くなかったです。そしてやはりハツはぷりぷりで美味しかったです！ランプのグリルも少しいただいたのですが、お肉の旨みとジャンボなめこのソースがとても美味しかったです。デザートの前に消化酵素のスープとメニューにあり何かと思ったらフルーツのマチェドニアでお口直しのような感じでした。さっぱりとして美味しかったです。デザートはバラを使った小さなケーキで、バラを乾燥させて砂糖を眩したカリカリした食感がアクセントになっていました。全体的にどれも悪い意味で気になるような点はなく、量も1つ1つが小さめなので苦しくならずに食べ切れるくらいでした。品数が多いので楽しめますし、満足感もありました。予約の時間が割と遅めだったので、食べ終わった頃には周りのお客さんはほとんどいなくなっていたのですが、窓際カウンター席の方から景色を見ることもでき良かったです。theみなとみらい！な景色を楽しむことができました。料理のクオリティもお店の雰囲気、サービスも申し分ありませんが、複合施設のレストラン街の一角にあるような感じなので、1歩お店から出ると一気に普通の現実に引き戻される感じがありました。個人的には、特別な日の贅沢なディナーというよりは、割とカジュアルに夜景ディナーを楽しみたいときに良いなと思いました。
ロケーションが楽しめるレストランということでしたのでこちらをチョイス。カップル向き運転がないのでキールと共にお食事は、メインに気になっていたズワイガニのカルボナーラをチョイス、カニの塩味の塩梅よくまろやかなカルボナーラ、前菜は色とりどりの大根とブリのカルパッチョに周りにカラスミパウダーブリの脂ののりと大根が程よい。マッシュルームの香りよく濃厚なスープも美味しい。フォカッチャ、ふんわり塩加減程よくとっても美味しかった。デザートは、紅茶のアイスクリームと山葡萄のパウンドケーキの相性がよい。東急ベイのホテルから見る景色とは違うアングルで窓からのみなとみらいを楽しみました。次回は夜景と食事を楽しみたいと思います、
お店の雰囲気はとても素敵で清潔感があり案内された席からはみなとみらいの景色が広がりその中で食べるランチは最高でした。特に美味しかったのは豚肉のグリルで油も甘く肉も柔らかく焼き上がっていてまた食べに行きたいとおもいました。
今回は、季節を変えて行きました。料理は、全部美味しい料理の量もちょうど良かった季節の野菜や魚を堪能出来るので又違う季節に是非行きたい。景色も最高たまたまお店で食事をしていたら19時から5分間花火を見る事が出来て最高でした♪19時少し前にお店を暗くしてくれて花火を見やすくしてくれました。月に1.2回ぐらい5分花火をするらしいので日にちを確認したら早めの予約を取った方がいいので何かの記念日は、オススメです。
8月に鶴岡のアルケッチャーノに行き、感動したので系列店のこちらに伺いました昼でもみなとみらいの風景がとても素晴らしく、夜はデートに絶対おすすめ‼️お料理はもちろんハズレなしの美味しさ。フレンチということですが、イタリアンのシェフらしくランチコースにはパスタも用意されていました。ノンアルコールドリンクの種類が多いのも嬉しかったです
カウンター席でみなとみらいの超絶景を見ながらコースをいただきました。山形の農家さんと契約されていて山形産の物が沢山使われていました、野菜のサラダは野菜の旨みが凝縮されていて見た目も華やかでとても満足する一品！それぞれ素材を活かして作られているメニューで3時間かけてゆっくり美しい夜景を見ながら見た目も味も大満足のひと時でした。お店の方も親切でとても雰囲気の良いお店でした！ありがとうございました。
結婚記念日に利用させていただきました！奥田シェフに以前一度会った時にとっっっても気さくで人柄にも惚れてファンになった夫婦なのですが、今回は旦那が探して予約をしてくれました。お客さんを楽しませようという心意気がとても感じられて、一つ一つに物語があるような、工夫がされていて、美味しいのはもちろんなのですが楽しかったです！人生の中で、毎年奥田シェフのお店に一つは行って、制覇する夢ができました！！笑本当におすすめです！
2025.10.15ゴルフでむちゃくちゃ汗をかいた後のフレンチはどうだろうか⁉️結論❣️９品コースでしたがちょうどいい貴女曰く、【和】がもりこまれて、少し薄味だったのが良い、と❤️特に43℃で焼く？蒸した？サーモンは、格別♡イタリアンと和が入っていてボリュームがありましたが、たしかに美味しく、2時間30分楽しみましたみなとみらいの夜景は、他エリアではみたことがないくらい、素晴らしい‼️スタッフの絶妙な料理出し、ありがとう
2年連続で妻の誕生日に訪れました。窓際の席からは、みなとみらいの夜景を一望でき、特別な時間を過ごすことができました。料理は一皿一皿が美しく、素材の味が丁寧に引き出されていて感動。特にメインの魚料理とデザートは絶品でした。スタッフの方の温かいサービスも印象的で、大切な記念日に安心して任せられる素晴らしいレストランです。
結婚記念日で利用させていただきました。横浜の夜景を見ながらディナーは良かったです。料理の味は普通ですが、ゆっくり夜景を見ながら食事して、スタッフさんの気遣いで写真も撮ってもらえるし、妻が喜んでくれたので良い思い出になりました。ありがとうございました。
美味しいランチいただきました。ズワイガニの冷製スープ、ブリのレモンオイルとセロリのマリネ、ポークのグリルとローストポテト。連れは牛ランプのグリル、これもあっさりしながらソースや付け合わせで変化がありました。私はマリネが爽やかで忘れられない味になりました。デザートは青リンゴのソルベとパンナコッタ。ご馳走さまでした♪
⚫︎TSUKIコース金曜日18:20 2名で来店。予約していましたが、この時間帯だとカウンターに4組と私達程度の混み具合です。景色が抜群、スタッフの方の丁寧な対応にとても心地よく過ごせました。お料理は全て美味しかったですが、特別感はなく味は想像通りというところです。言葉を選ばず感想を述べると、パスタは量多め、ランプ肉はやや硬め、その他は普通です。雰囲気のよいレストランなので、大切な人と行くと気持ちが高まりそうです。
奥さんの誕生日で利用させていただきました。夜景が見えるカウンター席に案内してもらいましたが、コスモクロック21のイルミネーションを始めとする夜景に奥さんも終始喜んでくれました。料理も一つ一つ丁寧に説明してもらい、堪能しました。最後にメッセージ付きのバースデーケーキを出していただき、店員さんの方から写真を撮りましょうか？と申し出ていただき、さすがのサービスだなと思いました。値段はそこそこしましたが、値段相応以上のサービスで、奥さん大満足で良かったです。
桜木町コレットマーレ7階にあります｡イタリアンで有名な奥田政行シェフ監修のフレンチを横浜で頂くことができます。○ランチ　TSUKI コース　（8,800円）○肉料理追加　　　　　（＋ 2,500円）○スパークリング               （1,200円）○アルケッ茶                         （700円）●スープだだちゃ豆 ズワイガニの冷製スープ●前菜旬魚のカルパッチョ イタリアンパセリとセロリ●温菜フォアグラのポワレとサクランボ●魚料理黄鯛の天火焼き　烏賊 とズッキーニ●パスタ　（下記からパスタを1つ選ぶ）•ハマポークと万願寺唐辛子のペペロンチーノ•アサリとバジルのトマトパスタ“ボンゴレロッソ”•ビーツを練り込んだニョッキ チーズクリームソース•オマール海老の原価蒸しと 生雲丹のさっぱりとしたクリームパスタ　　　　　　　　　　（＋2,900円）●お肉料理　（下記から肉料理を1つ選ぶ）•国産牛ランプ肉 のグリル～季節野菜とマッシュポテト～•日本一の羽黒羊 キャレ（背肉）とジャガイモのロースト      （＋1,500円）•山形牛サーロインと牛ハツのビステッカ（＋2,500円）●プレデセールおばこ梅酢のシャーベット●本日のデザートキャラメルのセミフレッドと庄内麦茶のアフォガード●カフェコーヒー又は紅茶フォアグラのポアレにソテーしたさくらんぼが添えてあります。甘酸っぱいソースの様でとても美味しかったです。
山形出身のイタリアンの巨匠、奥田政行氏が手がける桜木町駅近くのレストランです。奥田シェフ監修のレストラン巡りとしては4店舗目・5回目の訪問です。今回はランチの「Tsuki」というコースと、あるけっ茶という奥田シェフ監修の発酵茶をいただきました。「Tsuki」(ランチコース)①「だだちゃ豆とズワイガニの冷製スープ」山形の名産だだちゃ豆を使った一品です。ズワイガニやそのスープとの相性は科学的に示されているそうで、まさに奥田理論をもとに作られた一品です。ただ提供された際にズワイガニがスープの底に沈んでしまっていて、最初は少し驚いたという思い出もあります。②「旬魚のカルパッチョイタリアンパセリとセロリ」カルパッチョはイタリアンのレストランだとよく出てきますが、こちらは酸と塩味が効いている独特のカルパッチョでした。ちなみにカルパッチョは現地ではお肉と一緒に食べるものとして普及していて、日本人が想像する魚のカルパッチョは、実は日本発祥だそうです、、③「フォアグラのポワレとサクランボ」奥田シェフのこだわりが垣間見れる一品です。フォアグラにはソースは添えてありません。フレンチだとワインを使ったソースが多いと思いますが、今回はサクランボをカットしたものを合わせています。山形の名物でもあり、こちらも理論に基づいた料理になっているそうです。ただサクランボに種が一つ入っていたのは若干残念ですね。④「黄鯛の天火焼き イカとズッキーニ」僕も大好きな組み合わせです。提供時には上から葉が置かれていたので、少しずらしますと、鯛とイカとズッキーニがオリーブオイルの味でまとめられていました。こちらもシンプルで素材の味を生かした一品になっていました。⑤パスタ料理ハマポークと万願寺とうがらしのペペロンチーノ又はアサリとバジルのトマトパスタ“ボンゴレロッソ”又はビーツを練り込んだニョッキ チーズクリームソース又はオマール海老の原価蒸しと雲丹のさっぱりとしたクリームパスタ（+2900円）上記の3つから選ぶことができまして、今回は“ペペロンチーノ”にしました。万願寺とうがらしを使ったパスタを、以前他のリストランテでいただいたこともあり、あえてのペペロンチーノです。豚肉と万願寺とうがらしという絶対に美味しい組み合わせなので、もちろんパスタも美味しいパスタでした。万願寺とうがらしの辛さも今回はあって、ピリッとする感じでしたので、確かにペペロンチーノとして仕上がっていました。季節によって変わるようですので、次のシーズンはどのようなパスタになるのか楽しみです。⑥肉料理国産牛ランプ肉のグリル～季節野菜とマッシュポテト〜又は“日本一の羽黒羊キャレ”とジャガイモのロースト又は山形牛サーロイン＆牛ハツのビステッカお肉料理の選択式でして、僕は追加料金なしの“国産牛ランプ肉のグリル”にしました。￼こちらはどちらかと言うと(食べログでの店舗登録にもそうなっていますが)フレンチに近いと感じました。お肉はシンプルに、他にマッシュポテトと野菜が添えられています。もう少し量が欲しいところではありますが、柔らかく美味しいお肉でした。⑦「おばこ梅酢のシャーベット」シャーベットがものすごい美味しかったです。シャーベットのアラカルトも作って欲しい程！メニューは時期によって変わるとは思いますが、甘さもありながらキリッとしたシャーベットはいつでも誰でも美味しく感じると思います。⑧「本日のデザート」麦茶を使ったデザートでした。これも理論に基づいたデザートなのかもしれませんが、どうしても疑問が残る一品になってしまいました。キャラメルの甘さは良いのですが、それに合わせたのが麦茶というのが理解できませんでした。⑨「コーヒーまたは紅茶」奥田シェフのこだわりの料理を期待しており、かつ他の系列店での印象も良かったので、今回のコースは想定外のこともありましたが、景色も楽しめるロケーションですので、桜木町駅近くに行った際には一度行ってみてもいいかもしれません！
もちろん良い値段はするが、記念日などに行くのにはかなりおすすめです。特に夏場はほぼ毎週5分間の花火が上がっており、その時間帯にはお店の電気を消して見させてくださいます。サプライズ感もあって、必ず喜ばれると思います。
ディナーコースをいただきました。全部美味しかったです。最初の冷製スープは生ウニが入ってて濃厚で良かったです。山形牛サーロインも旨みがあるけどあっさりしてて良かったです。ドルチェのキャラメルムースアイスに麦茶を合わせてるのは斬新で面白かったし相性が良くて驚きました。
結婚記念日に夫と。せっかくだから横浜の夜景を楽しみたい、ということでこちらに。窓に面したカウンター席を予約しました。18:00に予約していたので入店時はまだ明るかったけれど、だんだん日が暮れて夜景も綺麗に見られました。お料理もどれも美味しかったです。横浜の夜景をゆっくり見ながらの食事は最高でした。
コース料理に追加でワインをグラスでいただきました。とても眺めがいいお店でした。野菜にこだわられてるようで珍しいメニューが多かったです。全体的に量が少なかったです。もう少し金額上がっても量が多ければいいなと思いました。土曜日に伺いましたが、たまたま目の前で花火が上がって素敵でした。
野菜と魚の料理が多く、魚も焼き方や合わせて食べる野菜や海鮮などが工夫され、とても美味しかったです。平日の18:30から利用し、席はみなとみらいが一望できるカウンターを利用。徐々に夜景になっていくみなとみらいを見ながら食事ができ、とても楽しかったです。記念日での利用もおすすめです。
みなとみらいのコアなエリアが一望できる、眺めの良い立地にあるイタリアンのお店。平日限定のコースメニューを注文しました。スープ、カルパッチョ、パスタ、メインの鯛のアクアパッツァ、ドルチェ、コーヒー、いずれもきちんと手間がかかったお料理でgood。夜景も合わせるとお値打ちだと思います。ごちそうさまでした。
横浜駅近くにある上海料理のお店「上海沸騰屋台 鶴亀酒家」で、2時間飲み放題付きの「名物！紅白2色のめでたい鍋「沸騰餃子鍋コース」2時間飲み放題付」をいただきました。コースは、前菜のえびせんべい、冷菜3種盛り合わせ、海老焼売、肉焼売、海老チリ、ポテトフライ、熟成酔っぱらい鶏　げんこつ唐揚げ、麻辣火鍋、濃厚白湯鶏スープの2色で楽しむ熱々沸騰餃子鍋、〆の中華そばの全9品でした。メインの沸騰餃子鍋は、麻辣火鍋と濃厚白湯鶏スープの2つのスープで楽しめる、ボリューム満点の鍋でした。麻辣火鍋のスープは、ピリッとした辛さが食欲をそそり、濃厚白湯鶏スープは、鶏の旨味がたっぷり感じられました。餃子は、皮が薄くて中身がジューシーで、どちらのスープともよく合いました。〆の中華そばまで楽しめる大満足コースです！！料理の味はもちろん、ボリュームやこれで4500円はかなりコスパもよく、とても満足できるコースでした。また行きます！
●食べ放題熱烈火鍋と「名物」沸騰餃子を（焼き・水）で心ゆくまで愉しむコース2時間飲み放題付き4500円厚めの皮と肉汁たっぷりの自慢の餃子は一番人気商品皮のモチモチ感とつるつる舌触りが特徴です鍋のスープは濃厚鶏白湯と牛出汁麻辣の2色お鍋の〆は中華そば前菜、炒め物もついた満腹堪能プラン【内容】◆胡麻ダレ棒棒鶏◆上海枝豆◆【食べ放題】沸騰鉄鍋餃子◆豚肉とキクラゲの玉子炒め◆ポテトフライ◆【食べ放題】沸騰水餃子◆海鮮黒酢炒め◆熱烈ニ種の麻辣火鍋（豚バラ・豆腐・茸・白菜・春雨・木耳）◆〆の中華そばとにかく充実の腹パンコース！餃子は皮がもっちりで、あんもしっかり味がついていてるからそのままでも十分美味しい！焼きたてあっつあつの餃子から溢れる肉汁がたまらない〜こんな餃子が食べ放題なんて、幸せ過ぎるスタッフはみなさん若いですが、とても丁寧で感じがいいのもポイント高いですね！
とても面白い居酒屋さん。餃子が食べ放題です。素晴らしい（時間制限ありますが）店内活気のある居酒屋ですね。若干席間が狭いのが悲しい。でも横浜にこんなお店があるなんていいですね！ゆったりと色々なものを食べることができました。元気大事ですね！今日もごちそうさまでした。
予約せずに週末伺いましたが、席数が多くあるので大丈夫でした。杏仁サワーは飲む杏仁豆腐でとても美味しかったです特製のジャスミンのお酒はジャスミンが濃くて美味しかったです食べ物も全て美味しかったです
横浜駅近くで、かなり店も広いので、直前でも予約出来て、便利でした。メニューも幅広く、味もそこそこでしたが、CPは高かったです！特に小籠包はつゆが詰まっていて、美味しかったです。若者が多い印象の店でした。
会社の懇親会で行きました。横浜駅から近くて餃子食べ放題、飲み放題でこの値段です。写真には会社の連中が写りまくりなので、かなり切取り写真になりました。盛り上がり方が尋常じゃないです笑お店出れば直ぐ近くにバーもカラオケも何でもアリです。またやりたいなぁ
初めての来店。お店は奥の方はキレイで広そうだった。今回は手前に案内されて少し狭かったかな？予約してたから奥の広い席だと嬉しかったけどまぁ仕方ないです(*_*)ご飯はとても美味しくて、ドリンクはウーロンハイを頼ませていただきました。茶葉のようなものが入っててより濃くて美味しかったです。
平日お昼に行きましたがガラガラですぐにお食事ができ良かったです。ランチセットは数種類あり1000円前後のお手頃価格でした。油淋鶏定食を頼みましたがパプリカ、キュウリなど彩りがよくのっかっていて黒酢の塩梅も美味しかったです。店内のランタンとベンチもカラフルでかわいい。また利用したいと思います。
中華居酒屋オーダーはQRコードです。昼間はランチメニューがあり、ランチ利用客が多い感じ日曜でもランチメニューありでありがたい今回は昼飲み利用前菜盛り合わせは、お酒のつまみにちょうどいいここの鶏白湯沸騰炊き餃子が大好きで、来たら絶対オーダーします。ランチメニューからあんかけ炒飯スープとご飯が無料でおかわり可能あんかけ炒飯のボリュームしっかりあります鶏煮込そばは、鶏白湯餃子のスープとほぼ同じなので美味しい！店内は広くカラフルで可愛いので女子同士の利用も◎ランチ利用にもおすすめです。
横浜散歩のランチにて！セルフのジャスミン茶と烏龍茶あり✨⭐︎プレモル香るエール→649円　※グラス小さい高い⭐︎謝謝ハイボール→495円　※ほぼ氷⭐︎メガのサワー→729円✖️2    無難！★多汁的沸騰鉄板餃子6個→759円　肉汁多♡★肉たまチャーハン→980円　焼豚トロトロ✨★ウンパイロウ→759円提供早い、店員さん親切、店内キレイ、ドリンク高い、料理はちゃんと美味しいです！ごちそうさまでした♪
中華飲み中華食べたい！というリクエストを戴きましたので、横浜駅すぐ、鶴屋町のコチラへ。石焼き麻婆豆腐は熱々！痺れ足したいから花椒を足しまくり。焼き餃子は小籠包ばりの肉汁。海老チャーハンは味が薄めだから麻婆豆腐を合わせて食べると丁度良いね。海老サイズは立派。皮豆腐の冷菜でお口サッパリさせながら戴きました。駅近いし、大箱だけど混んでるので予約はマストかなぁ。どれも美味しかったので使い勝手は良い。
とにかくお店の装飾や雰囲気が良くて、お店に入った瞬間すごくテンションが上がりました！カラフルで店内どの場所を見てもかわいいです。料理も美味しくて、特に麻婆豆腐が美味しかったです！退店の時にGoogleの口コミの依頼をされるのですが、その時間が長くて...その時間があればもう少しご飯を食べたりしたかったなと思いました。
味は全く普通です。定食はご飯の量を選べますが、少量にして、やっと普通の量になります。頼んだ油淋鶏定食は彩り野菜が乗っており、きゅうりが良い感じでした。子供は炒飯を選びましたが大き目のエビが入っていました。味は普通です。
二次会でお邪魔しました。このお店は広くて美味しくて気軽に行けます。二次会なので食べ物はそこそこにしましたが、鉄板餃子は外せません。個人的には酔っ払い海老も食べたかったなぁ安くて色々なメニューがあるので、もちろん1次会もオススメです。
本日は、職場の同僚と懇親会です。お店は、このメンバーでは毎度の鶴亀酒家さんへ。こちらのお店は、飲み放題コースが三千円代からあり、しかも月〜木曜日はクーポンを使用して3時間飲み放題となる神のようなお店。味はダイナックグループなので、どれもハズレはないです。横浜駅近くで安く済ませるなら是非。ご馳走様でした‼️
昼飲みのギリギリ１５時半から入店。3,980円の飲み放題コース。貸切からの解放最初の入店だったのでいちばんのり。早速飲み物は、ビールから。500円追加してプレミアム飲み放題にグレードアップ。ドリンクオーダーは素早くテーブルに来て、スタッフさんも笑顔でいい感じ。料理はどんどん出てくる！沸騰餃子、沸騰麻婆、、、どれもこれも熱々で、薬味の辛味がまた美味しさ増してくれる！最後の炒飯まで食べ切れず、残念、申し訳ない！次はもっとお腹空かせて行きたい！
【土日祝昼宴会3時間】【食べ放題】熱烈火鍋と「名物」沸騰餃子（焼き・水）を愉しむコース3時間飲み放題付き4500円をオーダー。・胡麻ダレ棒棒鶏割と麻辣してて思ったより美味しい。・上海枝豆不味い。ない方がマシ。多分餃子を食われない為のカサマシ。こんなもので餃子のスペースを奪われてはいけない。・沸騰鉄鍋餃子（食べ放置対象）肉汁の少ない焼き小籠包のイメージ。個体差があって勢いよく汁が飛び出るものもある。中々美味しいが、鉄板が熱いので注意。・豚肉とキクラゲの玉子炒めスタンダードな中華料理店の味。悪くない。・ポテトフライ面白くもなんともない、平凡なポテトフライ。これもカサマシであろう。一口食べて好みなら召し上がれ。そうでないなら餃子の為の胃のスペースをこやつに奪われてはいけない。・沸騰水餃子（食べ放置対象）皮がモッチモッチで美味い。味はカスタマイズ前提なのが、控えめ。お好みの調味料でどうぞ。・海鮮黒酢炒め他の料理にはない酸味でさっぱりいただけて良い。口直しというか、食べながら食欲が少し回復する。・熱烈ニ種の麻辣火鍋（豚バラ・豆腐・茸・白菜・春雨・木耳）白いスープの味わいが想像を超えて美味しかった。しっかり骨太な感じの、ちゃんとしたスープ。赤い方は各種調味料が鍋底に沈澱していたようで、後半になればなるほど美味かった。もしかすると、暫く放置して水分を飛ばしてから食べるとより美味しくいただけるのかも知れない。そして、豆腐と木耳は「一人一つ」なので注意。上手に切り分けないと、白と赤それぞれのスープで……は出来ない。美味くもない枝豆やポテトなんかいらないから、これらを二つに増やして欲しい。・〆の中華そば白スープでいただくのがおすすめ。特に天下一品がお好きなら。飲み放題は至って普通。しかしかながら、紹興酒が専用のトックリ（？）でもオーダーできて、氷もドサっと持って来てくれるので、この季節にダラダラ飲むには実に都合良し。【諸注意】店員さんの当たり外れが大きい。まともな説明が出来ないのもいれば、とても気が利く方もいる。テーブルの上に呼び出しボタン無しで、いちいち店員さんを探して呼んでいたが、伝票（？）についているQRコードからも注文可能。ちなみに、その伝票を持って来た方からの説明は無し。ランチタイムは水はセルフサービス。ただ、それが終わるとワザワザ頼まなければいけなくなるので、どちらが良いかはお好みで。総じて悪くないどころか、再訪も充分ありなのだが、どうにもチグハグな印象。全部理解したうえで、こちらから自発的にこのお店での食事を楽しもうという姿勢があると幸せに過ごせるのではないかと。
日曜日の夜21時に4人で利用しました。遅い時間帯だからかそんなに人は多くなく、当日に予約も取れました。名物の餃子はとても美味しく肉汁が溢れるものでした。美味しさが忘れられず追加でオーダーしました。他の商品も美味しくまた行きたいと思いました。ドリンクの杏仁豆腐サワー？もとても美味しくデザート感覚で飲めました。
暑い夏は餃子にビールだ！ということでお店を探してみたら、こちらの上海沸騰屋台鶴亀酒家さんが見つかりました。【中華爛漫】沸騰餃子と石焼麻婆を愉しむ14品プランは¥3,980で2時間飲み放題付きですが！！月から木だとクーポン利用で3時間滞在OKとなります。とてもお得ですね！お目当ての沸騰餃子は皮が厚めでモチモチとしていて、肉汁たっぷりで焼き小籠包のような感じでとても美味しかったです♪
鶴亀酒家さんを訪問。お通しはえびせん。鉄鍋餃子担々水餃子棒棒鶏茄子香味スパイス揚げ海老炒飯を注文しました。店内は広くインテリアもかわいい、座席もたくさんあるのが印象的でした。名物の鉄鍋餃子は皮がもちもち、餡はジューシーで美味しかったです。海老炒飯も卵がふわふわで大満足でした。ごちそうさまでした。
クーポン券がせっかくあったので横浜ショッピングついでにお腹も空いたので中華です。お値段も抑えてあり、お料理も小盛りでいい感じでした。最初は空いていたのですがあっという間に満席となりましたがお店のお兄さんはとてもいい対応でした！
ランチで来店しました。以前営業していたランチが無くなり、また復活してメニューも変わったので行ってみました。今回は肉玉炒飯を注文しましたが、見た目はインパクトがありお肉は柔らかくて、美味しかったです(^O^)
土曜日の遅めのお昼で来店。2時過ぎているのにlunchがゆっくり食べられるなんて　最高のお店です実は好きなサンマーメンを探していたので来訪したんですちょっと探していた味ではなかったのが個人的には残念でしたが　ボリューム、味には満足のお店です。ラーメンがこんなにボリュームあるなら　サイドメニューをチャーハンでなくて餃子にすれば良かった次に来る時は　気になっていた台湾ラーメンと餃子を選びます
私は刀削麺が好きです（なぞの告白笑）ただ鶴見には殆どない…そこでコチラを見つけました。牛バラ刀削麺1080円を注文。うん！しっかり刀削麺です。牛バラも絶品とはいかないですが柔らかいです。個人的には麻辣味が好きなのでもっとメニューを増やして欲しい(´･Д･)」
今日も暑くて汗をかいたから生ビールは必須だな。さらに腹も減っているのでしっかりと定食を食べたい。となると夜でもランチ定食があって、ハッピーアワーをやっている「龍香園」へGoだ！京急鶴見駅から数分のベルロード商店街にある大陸系の中華屋さん。平日の午後6時ごろで先客さんはご家族連れ一組のみとすいています。ドリンクにお料理2品が付いて1000円ちょっとというお疲れ様セットにも惹かれたけど、聞くとお料理は小皿です、というので、しっかりと食べたい今日はパス。黒胡椒牛肉の定食 900円（税込み）生ビール 350円（ハッピーアワー価格、税別）を注文。すぐに来た生ビールをゴクゴク…。ああ仕事帰りのビールの旨いこと！や、もうなくなった。お次はレモンサワー（ハッピーアワー価格220円、税別）。それにしてもサワー類220円は「17時からラストまで」って、もはやハッピーアワーの概念を超えているというか、じゃあメニューに記載の定価って何？（生ビールのハッピーアワーは19時まで）。定食も来ました。黒胡椒牛肉、その名の通り黒胡椒がたっぷりな上にニンニクも効いている。こりゃご飯ばくばくだ。おまけに玉ねぎ、ピーマン、にんじん、アスパラなど、お野菜たっぷりなのもうれしいね。特にアスパラ。細いタイプだけど、たくさん入っていていいね。今日もこのボリュームでお腹いっぱい、ビールもレモンサワーも飲んで1,500円弱とは満足です。ぜひまた来ます。
今日も暑くて汗をかいたから生ビールは必須だな。さらに腹も減っているのでしっかりと定食を食べたい。となると夜でもランチ定食があって、ハッピーアワーをやっている「龍香園」へGoだ！京急鶴見駅から数分のベルロード商店街にある大陸系の中華屋さん。平日の午後6時ごろで先客さんはご家族連れ一組のみとすいています。ドリンクにお料理2品が付いて1000円ちょっとというお疲れ様セットにも惹かれたけど、聞くとお料理は小皿です、というので、しっかりと食べたい今日はパス。黒胡椒牛肉の定食 900円（税込み）生ビール 350円（ハッピーアワー価格、税別）を注文。すぐに来た生ビールをゴクゴク…。ああ仕事帰りのビールの旨いこと！や、もうなくなった。お次はレモンサワー（ハッピーアワー価格220円、税別）。それにしてもサワー類220円は「17時からラストまで」って、もはやハッピーアワーの概念を超えているというか、じゃあメニューに記載の定価って何？（生ビールのハッピーアワーは19時まで）。定食も来ました。黒胡椒牛肉、その名の通り黒胡椒がたっぷりな上にニンニクも効いている。こりゃご飯ばくばくだ。おまけに玉ねぎ、ピーマン、にんじん、アスパラなど、お野菜たっぷりなのもうれしいね。特にアスパラ。細いタイプだけど、たくさん入っていていいね。今日もこのボリュームでお腹いっぱい、ビールもレモンサワーも飲んで1,500円弱とは満足です。ぜひまた来ます。
お疲れ様セット1080円がとっても良かった！生ビールと油淋鶏、餃子で本当に1080円でした。提供された時、頼んだのはお疲れ様セットですよと、確認してしまうほど量がありました。パリパリに揚がった油淋鶏はやっぱりお店の味で、ビールがすすむ！終日ランチセットが頼めるのもありがたい！昼も夜もコスパが良くて、店員さん達もにこやかで気持ちの良いお店です。ここは長続きしてほしいな。
遅めの昼食で14時頃立ち寄りました。ランチメニューの「豚肉とピーマンの細切り炒め」を注文しました。所謂、青椒肉絲で豚肉・ピーマン・タケノコ・タマネギが入っていて一般的な味付けです。ごはん・スープ・ザーサイ・杏仁豆腐が付いた定食で、お値段がお安く感じました。
鶴見駅東口にある中華料理屋『龍香園』に行ってきました ³₃ランチタイムに餃子定食880円✨10個入‼️を注文しました‼️ここは初めてでしたが、スープ、ご飯も美味しく、本格的な中華料理✨餃子もモチモチした皮に、中の具も美味しい、鶴見は餃子の美味しい店が沢山あります‼️
お疲れ様セット1080円がとっても良かった！生ビールと油淋鶏、餃子で本当に1080円でした。提供された時、頼んだのはお疲れ様セットですよと、確認してしまうほど量がありました。パリパリに揚がった油淋鶏はやっぱりお店の味で、ビールがすすむ！終日ランチセットが頼めるのもありがたい！昼も夜もコスパが良くて、店員さん達もにこやかで気持ちの良いお店です。ここは長続きしてほしいな。
今日も暑くて汗をかいたから生ビールは必須だな。さらに腹も減っているのでしっかりと定食を食べたい。となると夜でもランチ定食があって、ハッピーアワーをやっている「龍香園」へGoだ！京急鶴見駅から数分のベルロード商店街にある大陸系の中華屋さん。平日の午後6時ごろで先客さんはご家族連れ一組のみとすいています。ドリンクにお料理2品が付いて1000円ちょっとというお疲れ様セットにも惹かれたけど、聞くとお料理は小皿です、というので、しっかりと食べたい今日はパス。黒胡椒牛肉の定食 900円（税込み）生ビール 350円（ハッピーアワー価格、税別）を注文。すぐに来た生ビールをゴクゴク…。ああ仕事帰りのビールの旨いこと！や、もうなくなった。お次はレモンサワー（ハッピーアワー価格220円、税別）。それにしてもサワー類220円は「17時からラストまで」って、もはやハッピーアワーの概念を超えているというか、じゃあメニューに記載の定価って何？（生ビールのハッピーアワーは19時まで）。定食も来ました。黒胡椒牛肉、その名の通り黒胡椒がたっぷりな上にニンニクも効いている。こりゃご飯ばくばくだ。おまけに玉ねぎ、ピーマン、にんじん、アスパラなど、お野菜たっぷりなのもうれしいね。特にアスパラ。細いタイプだけど、たくさん入っていていいね。今日もこのボリュームでお腹いっぱい、ビールもレモンサワーも飲んで1,500円弱とは満足です。ぜひまた来ます。
新しい店がオープンしたので早速来てみました。4/12オープン記念でテイクアウトは50%オフ、店内では30%オフになっています。こんなに割引なのに17:30着であまりお客さんが入っていませんね。何故だろう。とりあえず注文しようとテイクアウトにない品を注文。•豚バラ肉煮込み丼　1020円•焼き餃子　580円この値段から30パーセントオフ豚バラ肉煮込み丼は豚バラがチャーシューのような厚さ、もっと厚い豚バラがいいです。そして餃子も不味くはないですが、このお値段は高いかな、割引なかったら頼まないですね。まーリピートはない感じです。ランチメニューは安いのでランチは試してみてもいいかも。
黒酢むせたパイナップル論争
土曜日の11時20分くらいに立ち寄りました。この間利用した中華料理店が無くなっていて、本日からオープンのこちらを見つけました(ﾟoﾟ;; チラシにクーポンが付いていて、テイクアウトが半額とあり、白切鶏1,000円→500円を注文し持ち帰ります。小さい容器が入った袋を渡されました。容器代が20円追加でした。帰宅したらつまみにします^ ^いただきます。白切鶏って初めてだし読めないけど、どんなもんでしょ？ビニール袋に封印されたタレをかけたら全体に浸って魅力的なビジュアル。濃いめのタレと吸収力の強い鶏さんが相性抜群！超まいう♪ でもこれじゃ少ないなぁ。ちびちびと飲みながら食べ進める。味の濃さもあり酒がよく進み、一品でたっぷり飲むことができました^o^ 鶏皮はプルプルで弾力があり、大好物だ！おかずとしたら少ないけど、おつまみとしたらこんなもんなのかな？テイクアウトは結構お高めだから半額で助かりました(^◇^;) ランチはお得そうだから再訪はあるかもです。ご馳走様でした♪
私が勝手に思っている新横浜の案内人、ピエールさん。その仲良くさせていただいてるピエールさんがお店に行かれた時マスターの笑顔写真を載せてらっしゃいました。あっ、この笑顔が素敵な方が作るお料理を食べてみたいわと思って予約して伺いました。場所は何回も前をと思ってるので分かっていましたが本当に端っこだわと店名に込めたマスターの思いに納得。中々こんなに端っこは口コミを見てないと入れないので改めてピエールさんに感謝です。用事終わりでお昼食べそこねて伺いました。なのでかなり早い時間の予約。やっぱり貸し切り状態です。初めてのお店で貸し切り、カウンターとなると居心地悪い時もありますがここのマスターはお話し上手でとても楽しい時間を過ごせました。牛タン目当てでしたが今日のお野菜のメニューが結構あります。お野菜好きとしては頼まずにいられないとその中から何種類か頼みました。マスターは直接農家さんに買い付けに行かれてるそうで新鮮なお野菜マズイわけありません。1番美味しかったのはトロトロなす。焼いて出してくださいましたが甘くて美味しい。そこからとうがらしフリッターも今日のお野菜にあったのでそちらもオーダー。軽くついた衣が脂っこい感じもなく軽さのある揚げ物。添えてあるマヨネーズも一味工夫があり面白いです。1番の気になりメニューの牛タン。焼きと茹でで両方いただきました。焼きは香ばしく中はレア。牛タン好きですがレアの牛タンって初めての経験。茹で牛タンはコトコト煮てるなと分かる一品。４時間位煮てるそうです。口に入れるとホロホロ崩れてしまいます。冬場はこれをシチューにすると…うわっ、めちゃくちゃ美味しいに決まってる！あとダークホースだったのが焼きおにぎり。おかかはよく入ったものありますが大葉が入った焼きおにぎりが美味しい。牛タンと焼きおにぎり一緒に頼んだので付け合わせの味噌をおにぎりに塗って食べて幸せ絶頂。はぁ～何食べても美味しい。チェーン店が多い新横浜でめちゃくちゃ良い個人でやられてる素敵なお店に出会いました。ピエールさんと同様に１人でも全然入れます。また絶対行きます。ご馳走様でした。
新横浜駅から徒歩7分ほど、線路沿いにあってわかりやすい立地。新横浜といえば「飲食は少し弱いエリア」という印象だったけど、ようやく素敵なお店を発見！食べログのページを見るとキャンセルや遅刻に関する注意が書かれていて(ごく当たり前の内容)、最初は「もしかしてクセ強めなお店？」と思ったけど全くそんなことはなく、むしろ活気があって居心地も良かった。あれはきっと、お客さんの質を保つための心がけなんだなと納得。オーダーは名物の牛タン、おばんざい盛り合わせに加えて、限定のトロたく・トロレバー、旬の秋刀魚スモークなど。どれも丁寧に作られていて満足度高め。日本酒が欲しくなる味わいばかりで、この日は「たまにある」と書かれている日本酒も4〜5種類ラインナップされていて嬉しかった。ビールやハイボールも相性抜群。料理・雰囲気・お酒、全部がバランス良く揃った一軒。新横浜でお店選びに迷ったら、自信を持っておすすめできるお店。また絶対リピートしたい！⸻ ⸻ ⸻ ⸻Instagram: somako_16インスタも食べログもフォロー、コメント喜びます♪浜松町、田町をはじめ全国グルメをアップ中。⸻ ⸻ ⸻ ⸻
２度目の来店でした。１度目はよくこちらのお店に来る方が，2軒目として予約してくれて伺いました。その時美味しい！って思ったので，今回は1件目で伺いました。お通しからすでに美味しくて、感動しました。今回注文したものおばんざい４種トロレバー極上牛タン焼き塩茹でタンとうもろこしの唐揚げアスパラとウインナー炒め　目玉焼き添えアジフライ里芋フライトロたく生ビール✖️2ジュース✖️2ハイボール✖️2こうばし茶ハイ✖️1おかわり✖️3梅干しサワー✖️1おかわり✖️2金魚サワー✖️1トロレバーと極上牛タン焼きと塩茹でタンは是非食べてもらいたい！！そしてもう少しメニュー増やしてもらえたらありがたいなーと個人的に思いました。ぜひまた伺いたいとおもいます！
新横浜の隠れ居酒屋新幹線の高架下ひっそりとあるお店カジュアル接待で利用牛タン、おばんざいがおすすめだそう個人的には牛タンも美味しかったけどとうもろこしの天ぷらがオススメトロタクも美味い少し残念だったのがメニューが心なしか少ない2次会の場所へのアクセスが悪い心理的に環状2号線を渡るので遠く感じる少し親しい社内飲み、カジュアル接待ならあり
新横浜駅近にある居酒屋。おばんざいと牛タンがオススメのお店。店内はいつ見ても賑わっており、人気店のようで今回は予約して訪問。ドリンクもフードもメニューが豊富！今回は牛タンやおばんざい、お刺身などを注文。おばんざいは毎回メニューが変わるようです✨雰囲気も接客も良く、1人でもふらっと来れるような居酒屋でした！ランチもしてるようなのでまた行ってみたいと思います。美味しかったです！ご馳走様でした
2回目のランチです。カレー定食990円にしました。ハンバーグと目玉焼きとトマトが入ってました。ご飯大盛りで。今回は全て熱々でした。やっぱり料理は熱々がいいですよね。カレーは少しスパイシーですがそこまで辛くはないかな。ルーもたっぷりなので食べ応え充分でした。
数量限定の合法レバーは必見！新横浜アリーナのスグ近く。予定を終わらせ来店！ライブ後のお客さんも多いけど、その日は半々くらいだった。レバ刺しはとろとろ。ほんのり鶏レバーの鉄ぽい感じがあったので玄人向け！！アジフライが美味しくておすすめ！！瓶ビールはサッポロ赤星次は牛タンも食べてみたい！！
金曜の夜20時半頃、新横浜の「牛タンとおばんざい 端”丸（はずまる）」を一人で訪れました。カウンター中心の温かみある店内で、一人飲みにもぴったりの雰囲気。写真の牛タン刺しは口当たりなめらかで旨味が濃く、生姜とネギとの相性も抜群。お通しの3種（ひじき、マカロニ、たこ焼き風の一品）もそれぞれ丁寧に作られていて、スタートから満足感あり。エビス生で乾杯し、後半は日本酒「秋鹿」でしっぽり。料理の質・酒のラインナップ・接客のバランスが良く、ふらりと立ち寄りたい名店。新横浜で落ち着いて飲みたいときにおすすめです。
横浜アリーナでライブのあと　どこか打ち上げしようとお店を検索してヒットしたのがこちらのお店電話で確認したら狭い席でしたら１５分後空きますとのこと先ずはエビスでお疲れ様！その後は柴漬けのはいったポテサラ　カニ味噌クリームチーズふぐの唐揚げ　チョリソーの春巻き　大山鶏のレバー　茄子の揚げびたし　牡蠣フライ　シメはイワシの炊き込みご飯のおにぎり少しづつ色んなものが食べれてよかったーご馳走様でした
年末の木曜日の夜20時頃に伺いました。予約していなかったのですが、直前で電話したところたまたま空いて入ることができました。週末など混むタイミングは予約をお勧めします。おばんざいはどれも美味しく、日々種類も変わるようなので通いたくなるような居酒屋です。名物の牛タンはとても柔らかく美味しくておかわりしたくなりました！
前回予約なしで入れなかったので予約していきました。平日の早めの時間で、結構空いてました。牛タンは柔らかくて美味しかったです。白子も値段は高くないのにプリプリでクリーミーでした。おすすめです。牡蠣も非常に大きかったです。
平日予約して訪問店内の奥のカウンターに案内されました牛タン焼きと白子、生牡蠣を注文牛タンはレアで提供され付け合わせの味噌とレモンといただいた。味がしっかり付いていておいしかった白子は濃厚で値段の割においしかった下記は宮城県産とても大きく食べごたえがあった
新横浜はチェーン店が多いので、ここは個人店で、手作りのおばんざい、料理なんでも美味しいっす。写真のしば漬けポテサラは絶品でした。牛タンも外はカリッと焼かれてて、でも食べたら柔らかくて美味しかったです。
ラグビー観戦帰りに反省会。新横浜近辺は人だらけで、どのお店も満員でしょ。駅から少し離れたとこるにある端丸さんへ直行！ギリカウンターに入れました。ラッキー！夜営業が端丸さんに変わってから初訪問です。単独でもグループでも入りやすそうなお店です。おばんざいとおでんが名物のようです。塩茹で牛タン、柔らかくてポン酢とネギで頂きましたが美味ですな。おばんざいも変わった具材があったり、楽しめます。アリーナ帰りに、ご訪問あれ。
赤ちょうちん　気になっていました。なかなか中に入れなかったのですが、入ってみました。サワーもお茶とのサワーがあったり　おばんさい　つまり　おつまみがおいしい。女子一人でも大丈夫、　これからは気軽に行けそうです。駅から少しありますが一度行ってみてください。
フォローさせていただいている方々の口コミを読み、予約いたしました昔から、この場所にある地元密着のお店ですお通しのタコちゃんウィンナーにいやされます多くの方がおすすめされている、おばんざい盛り合わせでスパークリングをいただきながら、秋らしいメニューの何を注文するか、悩みました^_^おばんざいの生ハムと暖かい柿ととろけたチーズ、絶妙に美味しい！他のお品も美味しいですが、驚きはコレが一番でした大好きな銀杏が、今日のおすすめでありましたこの感じの銀杏は、はじめて^_^粉状の塩が美味しいですゆで牛タン、雑味が完全に抜けていて醤油ベースの和風味、日本酒にも合いますトイレが面白い、との口コミがありました確かに！ですリピートします^_^
通るたびに気になってたお店ですが、、、酔っ払った勢いで、一人でお邪魔してみました(^^)店員さんも気にして！？色々話しかけてくれました。おばんざい盛り合わせ、美味しかったです。ハムカツは分厚かった！！もうちょい火が通ってると嬉しいかな。ひとりでも、仲間とでも、楽しく飲めそうです。奥が思った以上に広そうでした。オススメいただいた日本酒も、スッキリ美味しかったです♪
初訪問です。BMをずっと温めておりましたが、ようやくの訪問となりました。この日の2軒目となります。この日の1軒目は、愉快な仲間の0次会にお付き合い、「万福」で串揚げを堪能しました。45分ほどで切り上げたこともあり、私は1人で2回ほどフラれていた縁起の良い名前のお店へ。この日も早く店じまいしており、入店は叶わず。ダメ元だったのですが、ちょっと残念…。ということで、第2候補としていたこちらへ伺うことにしました。新横浜はチェーン店や大箱の居酒屋が多く、独り酒をする時はこちらへ伺おうとBMを温めておりました。こちらは新横浜の目抜き通りからはかなり離れており、駅からもそれほど近くはなく、プリンスホテルの裏側に位置しており、営業的には中々難しいロケーションですが、新横浜唯一!?の高架下飲食店「温か家」さんを間借りされているお店です。2023年7月のオープン当初は土日祝限定の夜営業でしたが、今や曜日限定はなく全日の夜営業、土日は昼も営業されております。オープンから1年とまだ新しいお店ですが、フォロワーさんが2人訪問、口コミは18件と少なめですが、目抜き通りから離れているとはいえ、営業枠を拡大して、順調に成長されているようです。ちなみに、間借りについては吉野家HDシェアレストランが仲介されたようですが、新横浜にはもう1店同社が仲介する飲食店もありました。手広くやっておられるようですが、早期の開業や飲食店拡大にはよいことかと思いますし、我々利用する側も選択肢が広がっていいですね…。20時頃入店、先客は10人ほど。5～6割ほどの利用率でしたが、後客さんも数名おられたので、平日の少し遅めの時間帯にしては賑わっている方かと思います。私はカウンター席に案内いただきました。1席ずつ空けられていた間に入らせてもらったので、ちょっと恐縮です…。○「お通し（税抜￥350）」クリームコロッケと赤ウインナーがいいですね。ちゃんと温かいのが嬉しいです。・「生ビールエビス（税抜￥520）」税抜ですが、お安い方です。歩き回ったこともあり、さぁ独り乾杯していただこうと思ったら…、▶隣のお若い先客さんから「お疲れ様です」と声掛けがあり、二人で乾杯しました。こちらから声を掛けることは多くあっても、声を掛けられる機会は殆どなく少し戸惑いましたが、すぐに仲良くさせてもらいました。お若いのに、挨拶の仕方（話しかけ方）がかっこいい…。仕事や趣味、飲食店のことや私が日焼けしているとか…、結構長い時間、色々お話しさせてもらいました。串揚げを結構食べたこともありますが、話が弾んだこともあり、お料理はかなり少なめ、お酒多めになりました…。◎「おばんざい4種盛り合わせ（税抜￥880）」名物の1つであるこちらを注文。「きのこの肉炒め」が品切れで、この日は「おナス揚げ浸し」「ニラとほうれん草お浸し」「しば漬けポテサラ」「さつまいも揚げ」の4品です。「しば漬けポテサラ」も美味しかったですが、特に「ニラとほうれん草お浸し」が食材（野菜）の良さを感じられ、とても美味しかったです。どれも薄めの味付けで上品な感じでしたが、味が少し濃いめの「きのこの肉炒め」があれば、4種のバランスがより良くなりそうな印象を持ちました。これだけあれば、お酒のおつまみには十分ですね…。○「生ガキ（税抜￥590）」6個の数量限定で、宮城県石巻市桃浦産とのこと。この時期に東北以北の牡蠣があるのは珍しい…。それも殻付きでの真ガキで、かなり大ぶりで身も詰まっており、嬉しいところ。一口でパクッといただきましたが、中々の美味しさでした。ただ、牡蠣の旨みは感じられましたが、少し物足りなさを感じて、時季的にはしょうがないところ。こちらの牡蠣は、特殊処理を施しており、夏でも生でおいしく食べられるのだそうです。○「富乃宝山（税抜￥550）×2」いただく機会が多く、芋焼酎では一番好きな銘柄。芳醇な味わいというより、すっきりとした香りで軽快な味わい。随分前からソーダ割りで楽しんでいます。▶富乃宝山を2杯飲み終えた頃に、隣のお若い方が退店。その後、女性スタッフさんと会話させてもらいましたが、（フラッと来た私に対して）お隣さんの会話の圧が強過ぎないか、内心心配してくれたいたそうです…。その後、お若い大将とも仲良くさせていただきました。◎「雪の茅舎グラス（税抜￥550）」秋田県株式会社斎彌酒造店の「雪の茅舎 純米吟醸」。日本酒度：+1.5、酸度：1.6。どうしても、秋田や東北のお酒を選んでしまいがち。りんご系の吟香が高くフルーティー。旨みは強めで、後口に適度な酸味でスッキリさせてくれます。旧「由利政宗」時代は、こんなに華やかさを感じるお酒ではなかったのに…。ー「ハイボール（税抜￥499）×2」一杯どうぞ。私はお腹一杯で、これ以上のおつまみは無理…。仲良くさせてもらいましたし、仲良くしたいので…。---その後、色々会話させてもらいましたが、横アリのイベント終了に伴って（平日の閉店間際なのに）お客さんの訪問が増えてきましたので、お暇させていただきました。ここで「令和コソコソ噂話」。女性スタッフさんは、大将の人柄にほれ込んだそうで、他の飲食店からわざわざ移籍、こちらで働くようになったそうです。具体的にどこに惹かれたかは聞けませんでしたが、次回ですね…。(^^ゞって、実は10日後の日曜日にも訪問したのですが、たまたまの休業日でした…。(>_<)次回は、もう一つの名物「厚切り牛タン」をいただきたいな。また行きまーす♪ごちそうさまでした！
新横浜駅から線路沿いに歩いて高架下にポツンとある。牛タンとおばんばいの店。牛タンは厚焼きと煮込みは美味しかった。おばんざいは多分まとめて頼むと思うけど値段を考えると少し物足りなかった。オーダーしてもないのもある。ただ、2度ほど料理なんかについて店主らしき人に訊ねたけど、あまりちゃんと答えてもらえなくて「さぁ」って言われてイマイチな回答。書き込みでは、店員さんは気さくでって書かれてるけどそんな感じはしなかった。なじみの客らしいカウンターの客とは楽しげに話してるけど、コッチには全然そんな感じじゃなくて残念だった。
新横浜近くの高架下にあるはじまるさんに行ってきました。元々は温か家さんがやられてたみたいですが、昼夜の二部製のような形態でやられているそう軽くつまんで飲みたい気分だったので、おばんざい盛り合わせアジフライをいただきました！日替わりのおばんざいと気さくな店員さんで居心地良かった！ごちそうさまでした
会社の方からのご紹介で来店最近、新横浜駅の繁華街の方の居酒屋は混むことが多いので、新幹線の高架線路沿いにあるこちらを紹介してもらいました。少し早めからのスタートだったので、当日にうまく2時間限定ということで席を予約できました！うっかり牛タンは写真を撮り忘れてしまいましたが、メニューもバラエティーがあり美味しゅうございました！帰りの新幹線にも乗りやすい立地ですし、店の周りもガヤガヤして無くて、今後もお邪魔したいです。ご馳走様でした！！
飲み放題でコース料理をいただきました。初めてのメンバーの新年会でしたが皆さん楽しんで話しもはずみました、大変コスパが良かったので、また行きます
2025/07/16（水）　19：00「予約した〇〇です」　確認してる「すみません、コースは２名様からになります」　あーー、過去にもこういうの、何回かあったなーー「いやいや、ネットから予約出来たんだから今更ダメってのはないだろう」引くわけにはいかない　　少し料理の内容が変わるかもしれないという　　まぁーー、いいじゃろう2時間飲み放題 7品 3,000円コース【1品目】本日の小鉢【2品目】彩り野菜のカラフルグリーンサラダ【3品目】ポテトフライ【4品目】鮮魚とトマトのカルパッチョ【5品目】 合鴨ロース【6品目】若鶏の一枚焼き【7品目】料理長自慢の賄い飯広いねーーー　　全72席　　カウンターはないね　　４人席にビールは、金麦がある　　まずは、これから呑むハイボール　　当然、濃いめで～～他の割りモノも、全部濃いめ　　後半は、焼酎ロック「鮮魚とトマトのカルパッチョ」　「合鴨ロース」　うん、まずまずかな鶏肉を炒めたのが出てきた　　モモだろうチキン南蛮かな？　　最後の２品だけ、予定のコースと違う　　まぁ、そう言われてたんでねんーーー・・・、料理はイマイチだった
急遽…一人夕食となり、食べログで、一人飲みで、予約できるお店を検索し…二度目のお邪魔です。以前行った時は、半個室のような席だったのですが、１人だし、今回は？と思っていたら、カフェの２人席のようなこんじまりとした席が奥にあり…(°_°)でも、他の席といい意味で遮断されていて、今日は、休日で宴会とかも多かったので、ざわつきは、当たり前だけど聞こえますが、割とソロ活でもさほど気にならず、過ごせました。お料理は、チキン南蛮馬赤身刺し炙り明太子チキン南蛮は、大きめの唐揚げが5個‼︎シェアボリュームですね汗　一人で居酒屋行ったことなかったから…汗わからなかった汗でも、甘酸っぱいタレと、タルタル(多分チューブ？)おかげ？で完食馬赤身刺し馬刺しって、こんなに柔らかかったっけ？？部位によって、違うのでしょうねいろいろと、？？でしたが、タレが、ちょっと違ってたかな…汗炙り明太子以前食べた時は、もう少し表面が炙ってた？？お若い店員さん人手が少ない中対応……なんだか、恐縮しちゃいました汗平日に…また機会があったら伺いますねごちそうさまでした！
野菜を使った串のメニューがいろいろあり美味しかったです！デザートもとてもおいしかったです。半個室？なので周りの目を気にせずいつも通り楽しく会話もできました！おつまみメニューも多く、ドリンクメニューも多いので利用しやすいなと思いました。
急遽…一人夕食となり、食べログで、一人飲みで、予約できるお店を検索し…二度目のお邪魔です。以前行った時は、半個室のような席だったのですが、１人だし、今回は？と思っていたら、カフェの２人席のようなこんじまりとした席が奥にあり…(°_°)でも、他の席といい意味で遮断されていて、今日は、休日で宴会とかも多かったので、ざわつきは、当たり前だけど聞こえますが、割とソロ活でもさほど気にならず、過ごせました。お料理は、チキン南蛮馬赤身刺し炙り明太子チキン南蛮は、大きめの唐揚げが5個‼︎シェアボリュームですね汗　一人で居酒屋行ったことなかったから…汗わからなかった汗でも、甘酸っぱいタレと、タルタル(多分チューブ？)おかげ？で完食馬赤身刺し馬刺しって、こんなに柔らかかったっけ？？部位によって、違うのでしょうねいろいろと、？？でしたが、タレが、ちょっと違ってたかな…汗炙り明太子以前食べた時は、もう少し表面が炙ってた？？お若い店員さん人手が少ない中対応……なんだか、恐縮しちゃいました汗平日に…また機会があったら伺いますねごちそうさまでした！
飲み物の提供もとても早く、店員さんはとても良かったです。料理は、全体的に焼き物、揚げ物系は良かったです！特に手羽先はとても美味しかった、 逆に、刺身は乾いてて全然だめ、  きゅうり一本漬けもイマイチ、馬刺し常温保存してました？ってくらいの温度で出てきた。
コースで伺いましたが、前菜は言わないと出てこない。（結局、4番目に出てきました）水炊きには鶏が入っていない野菜だけ。苦笑いの連発でした。。スタッフの女性たちは頑張っていたので好感が持てました。が、もう行くことはないでしょう…
今回二回目の再訪じつは上大岡のあかふーにあるのですが、４階なので隠れ家的な場所とはいえ席も十分にありまた個室感もありのんびりできるし、おしゃべりできるしお勧めですよ。店員の方も笑顔で応対してくださいます。
個室の居酒屋で調べて、こちらのお店を利用しましたが、薄いのれんで各テーブルが仕切られているだけでした。そこが残念でした。豚バラを巻いた野菜の串焼きは美味しかったです。
席やテーブルにゆとりがあり、落ち着いて話せる店です。料理はご飯がすすむ味わいでガッツリ食べたい人向け
ゆっくり話せるもうちょっと品数多いと嬉しいかも
バースデープレートが豪華で、とても喜んでもらえました、個室で落ちついて良かったです
餃子がとても美味しかった。タバコも席で吸えて良き
餃子は美味しかった。小籠包も変わり餃子も美味しかったです。ただ、お腹一杯になります（笑）小さく提供されてますが残念ながらそんなに食べられません。最初の餃子が出るまで長く時間が掛かるならば言って欲しかった。店員さんは好感度有り良かったです(^^)v
コンサート前のランチタイムにうかがいましたいろんな餃子、おつまみとバラエティー豊富です一つ一つのお皿が小さいので、大人女子には嬉しいです無料のチンチロリン、ゾロ目がでるとアルコール無料、などがあります是非チャレンジしてみて^_^
どのメニューも美味しかった！！！！特にお好み焼き餃子が美味しくて、また食べたいです！！店員さんが全体的にイソイソしててそれがちょっと印象に残ってます^ ^日産のライブ前に伺ったのですが、そのアーティストの曲がずっと流れてて最高でした♩
新横浜でさくっと飲めるお店を探して彷徨っていたら餃子屋さん発見店員さんの愛想良くて餃子の種類豊富だし柚子胡椒がテーブルにあるの嬉しい☺️✨柚子胡椒本当に大好き〜！！酢もつにも柚子胡椒つけまくった✌️店内タバコが吸えるのありがたい！匂いはちょっと気になったかな
新横浜駅近く、九州・博多餃子ともつ鍋が楽しめる「博多餃子舎 603」は、一口サイズの手包み餃子が種類豊富でどれも旨味凝縮、パクパク止まらない美味しさ！清潔なモダン空間＆半個室完備で女子会・宴会にも◎。ドリンク提供も早く、3000円前後の飲み放題付コースもコスパ抜群。ランチも～1000円と手頃で昼夜通しで通える優秀店です。
～リーズナブルに餃子を楽しめる居酒屋さん～この日は友人と新横浜駅に集合。17:00と少し早めですが、飲みつつ夕飯を楽しもうということに。お店の前を通って気になっていたので行ってみることに。エレベーターを登り扉が空くとすぐ店内。店内はテーブル席とカウンター席があり、座席数はなかなかあるように感じました。注文方法はQRコードで読み取り注文するスタイル。下記のメニューを友人と楽しみました。・お通し(ピリ辛ナムル)・大根サラダ・枝豆・黒豚餃子博多の餃子は柚子胡椒とお塩で食べるスタイルとのこと。柚子胡椒と餃子の食べ方がこんなにも美味しいことを知りませんでした。柚子胡椒のピリッと感に爽やかさが餃子にぴったりでした。・お好み焼き餃子新横浜店限定の餃子とのこと。餃子の上に薄く焼いた卵、ソース、マヨネーズ、鰹節がのっていました。一風変わった餃子で食べていておもしろかったです。・海老餃子海老がまるごとごろっと入った餃子。エビはぷりっとしており甘みもあり美味しかったです。・しそチーズ餃子とろっとしたチーズにさっぱりした紫蘇の組み合わせ。この組み合わせ大好きなんですよね。・キムチチャーハン最後に何か〆の料理を食べたい派なので頼むことに。ピリ辛でシェアしながら食べるにはちょうど良かったです。〆にぴったりな1品でした。友人とのんびり食事やお酒も進みつつ楽しむことができました。お財布にも優しかったです。ごちそうさまでした。
新横浜でお店を探していて見つけました。23時半までやっているので、遅くからでも利用できて有り難かったです。603担々麺　870円フライドポテト　530円飲み放題もあり、安く付けられるのもいいです。
新横浜でランチは餃子推しのお店で担々麺と餃子のセット辛味は少なく美味しいスープですが、ちとしょっぱい餃子付けずにライス付ければちょうど良かったかも知れません(笑)餃子は至って普通ご馳走様でした
ランチで利用しましたが、メニューが豊富なところがとても良かったです。今回はチャーシュー飯、シソチーズ餃子のセットを注文しましたがとても満足度が高い◎喫煙可能なところも含めてまた利用したいと思います。
イベント帰りでなかなか空いている居酒屋が見つからずこちらの店が空いていたので利用しました。インスタをフォローすると御通し代サービスになりました。QRでスマホから注文出来ます。比較的に提供スピードは速めでした。餃子と唐揚げは濃い目の味付けですが味は普通でした。ラストオーダーの時間を確認せずに入店したこちらが悪いですがドリンク1杯目とフードが来た後に、早々にフードとドリンクのラストオーダーを聞かれお会計退店を急かされてゆっくりは出来ませんでした。
新横浜の金曜日はどこも大賑わい。軽く二次会と言うことで辿り着いたお店は以前も二次会で餃子をつまみにハイボールをひたすら飲んだお店。やっぱりつまみは餃子辺りが一番重すぎず、軽すぎず良い感じ。鉄鍋餃子を頼んだけど、以前よりこの日は焼きが少し甘かったかな…？もう少しカリっと焼き目が強く入るくらいが好み。ただ、ハイボールはひたすら進んだことは間違いない。あと、週末で大切なのはビルの最上階の9階だから帰りのエレベーターも始発でいいのは助かるw
新横浜の金曜日はどこも大賑わい。軽く二次会と言うことで辿り着いたお店は以前も二次会で餃子をつまみにハイボールをひたすら飲んだお店。やっぱりつまみは餃子辺りが一番重すぎず、軽すぎず良い感じ。鉄鍋餃子を頼んだけど、以前よりこの日は焼きが少し甘かったかな…？もう少しカリっと焼き目が強く入るくらいが好み。ただ、ハイボールはひたすら進んだことは間違いない。あと、週末で大切なのはビルの最上階の9階だから帰りのエレベーターも始発でいいのは助かるw
再訪です。前日のランチが結構な金額だったので、節約のため、大手チェーンに引けを取らない値段設定だったこちらに伺いました。テヘ…。前回訪問はちょうど1年前。この時の口コミでは、独りよがりに「朝定食を除いたランチ時の大手チェーンの最安値定食」価格の比較をしていました。せっかくなので、1年後としてアップデートしてみると…、日高屋　野菜炒め定食（税込￥620）→￥640吉野家　牛皿定食（税込￥624）→￥655すき家　牛皿定食（税込￥600）→￥620松屋　豚焼肉定食（税込￥650）→同一メニュー無し（豚カルビ焼肉定食〈小鉢付き〉￥750）でした…。さすがですね、値上げ幅は少なく頑張ってくれています。では、こちらはどうなったかというと…、①唐揚げ定食（税込￥600）→￥600、小鉢あり→なし②餃子定食（税込￥700）→￥700、小鉢あり→なし、三元豚餃子7個→8個③担々麺（税込￥600）→￥700④担々麺＋半炒飯セット（税込￥820）→￥950でした。ん～、頑張ってくれています…。少し解説してみると、①・②は価格据え置き、小鉢なしにして頑張っています。②などは、餃子を1個増やしてくれており、誠意が感じられます…。というか、大手チェーンとこちらの経営体力を考えると「涙ぐましい」という言葉に置き換えられそうです…。それに、①・②のメニュー写真は（小鉢なしに伴う）撮り直しではなく、小鉢の部分をカットした写真編集に止めています。偉いなぁ（苦しいなぁ）…。ただ、それでは立ち行かんと考えたのでしょう、主力（人気あり数が出る）の③・④で少しでも回収を図っている意図が推察できます。（悪気なく分かり易く言うなら）許す！、ですよね…。12時少し前に入店。ここのビルはエレベーター降りるとすぐに店内です。先客は10人くらい、退店時は20人超でしたから、前回よりも賑わっています。口コミは、3年前からは2件、2年前からも2件、1年前から10件と増えていましたので、コロナ禍を終えて徐々に増えてきているようです…。（妙な組み合わせで）「カンパチとタコの海鮮丼」に惹かれますが、お安い方のこちらを選択。前回は「鯵フライ定食（税込￥600）」で同じお魚のフライですが、今回のお料理はこの辺であまり見かけません…。「北海道産サーモンフライ2枚定食（税込￥770）」相変わらず少し待たされますが、7～8分ほどで提供されました。揚げたての熱々サクサクで、今回も揚げ方はお上手でした。サーモンもかなり肉厚で、ボリュームたっぷり。臭みがなく、ボソッと感もなく、ジューシーさが感じられます。タルタルは卵の状態などから手造りだとわかります。長ネギを使っており、「えー」と思ったのですが、長ネギの辛みがよくて意外にイケました。ご飯はお米が炊きたてに近く、わかめの味噌汁は煮詰まった感もなく、普通に美味しかったです。前回は所々に「ん!?」と思うところもありましたが、今回はかなり改善されている印象を持ちました。厨房からも元気な声が聞こえましたし、女性の店員さんも明るく対応してくれて好印象でした。ちなみに、帰り道で新横浜のレジェンド大和田伸也さんとすれ違いました…。なんか良いことあるかなぁと思っていたら、それはなかったです。テヘ…。今度は、主力の「担々麺＋半炒飯セット」をいただいてみたいな。また行きまーす♪ごちそうさまでした！。
ライブの後に。前に来ていたことを忘れて再来店。今回は、、、新鉄鍋餃子水餃子カマンベールチーズ餃子坦々麺その他、２個の餃子を何種類か注文。２個の餃子は色々な種類が食べられるのは嬉しい。餃子の羽は大きいが、餃子ひとつは小ぶり。味は普通かな。カマンベールチーズやしそ餃子など、味のついているものは美味しかった。こちらのお店では柚子胡椒をつけて食べるのがオススメの食べ方。醤油、ラー油、お酢、胡椒、柚子胡椒、塩など、卓上調味料は豊富だったので、色々なアレンジ可能。次は来るかなぁ？普通サイズ以上の餃子が食べたいなぁ。忘れてまた来てしまうのか、食べログ記録で残しておく！ごちそうさまでした(^^)
定期検診へ向かう途中でのランチです。このビルでは、相当前に地下のしゃぶり庵というお店に伺った記憶がありました。年季の入ったエレベーターで９階に上がって、エレベーターを降りるとそこは既に店の中でした。時刻は12時10分。店内は結構混雑しています。フロアの女性スタッフに「タバコは吸われますか？」と尋ねられ、カウンター席の端に案内されました。分煙されているようですが、タバコの臭いは確かに漂ってきます。テーブルに置かれいていたランチメニューから選んだのは、日替わりランチから「鯵フライ1枚 鶏のしそチーズ巻き揚げ2個 唐揚げ2個定食：770円」をご飯少なめで。メニューには「ランチは現金とpaypayのみ」と書かれていました。カードの手数料を考えると、ランチではキツいのでしょうね。混んでいたこともあるのでしょうが、提供されたのは20分後でした。料理ですが、唐揚げは普通に美味しかったのですが、鯵フライの衣が私には硬すぎました。フロア担当の女性スタッフの対応はとても良かったです。
再訪です。前日のランチが結構な金額だったので、節約のため、大手チェーンに引けを取らない値段設定だったこちらに伺いました。テヘ…。前回訪問はちょうど1年前。この時の口コミでは、独りよがりに「朝定食を除いたランチ時の大手チェーンの最安値定食」価格の比較をしていました。せっかくなので、1年後としてアップデートしてみると…、日高屋　野菜炒め定食（税込￥620）→￥640吉野家　牛皿定食（税込￥624）→￥655すき家　牛皿定食（税込￥600）→￥620松屋　豚焼肉定食（税込￥650）→同一メニュー無し（豚カルビ焼肉定食〈小鉢付き〉￥750）でした…。さすがですね、値上げ幅は少なく頑張ってくれています。では、こちらはどうなったかというと…、①唐揚げ定食（税込￥600）→￥600、小鉢あり→なし②餃子定食（税込￥700）→￥700、小鉢あり→なし、三元豚餃子7個→8個③担々麺（税込￥600）→￥700④担々麺＋半炒飯セット（税込￥820）→￥950でした。ん～、頑張ってくれています…。少し解説してみると、①・②は価格据え置き、小鉢なしにして頑張っています。②などは、餃子を1個増やしてくれており、誠意が感じられます…。というか、大手チェーンとこちらの経営体力を考えると「涙ぐましい」という言葉に置き換えられそうです…。それに、①・②のメニュー写真は（小鉢なしに伴う）撮り直しではなく、小鉢の部分をカットした写真編集に止めています。偉いなぁ（苦しいなぁ）…。ただ、それでは立ち行かんと考えたのでしょう、主力（人気あり数が出る）の③・④で少しでも回収を図っている意図が推察できます。（悪気なく分かり易く言うなら）許す！、ですよね…。12時少し前に入店。ここのビルはエレベーター降りるとすぐに店内です。先客は10人くらい、退店時は20人超でしたから、前回よりも賑わっています。口コミは、3年前からは2件、2年前からも2件、1年前から10件と増えていましたので、コロナ禍を終えて徐々に増えてきているようです…。（妙な組み合わせで）「カンパチとタコの海鮮丼」に惹かれますが、お安い方のこちらを選択。前回は「鯵フライ定食（税込￥600）」で同じお魚のフライですが、今回のお料理はこの辺であまり見かけません…。「北海道産サーモンフライ2枚定食（税込￥770）」相変わらず少し待たされますが、7～8分ほどで提供されました。揚げたての熱々サクサクで、今回も揚げ方はお上手でした。サーモンもかなり肉厚で、ボリュームたっぷり。臭みがなく、ボソッと感もなく、ジューシーさが感じられます。タルタルは卵の状態などから手造りだとわかります。長ネギを使っており、「えー」と思ったのですが、長ネギの辛みがよくて意外にイケました。ご飯はお米が炊きたてに近く、わかめの味噌汁は煮詰まった感もなく、普通に美味しかったです。前回は所々に「ん!?」と思うところもありましたが、今回はかなり改善されている印象を持ちました。厨房からも元気な声が聞こえましたし、女性の店員さんも明るく対応してくれて好印象でした。ちなみに、帰り道で新横浜のレジェンド大和田伸也さんとすれ違いました…。なんか良いことあるかなぁと思っていたら、それはなかったです。テヘ…。今度は、主力の「担々麺＋半炒飯セット」をいただいてみたいな。また行きまーす♪ごちそうさまでした！。
ランチで利用。割と混んでた。3種の餃子定食モツ鍋どうしてもモツ鍋も食べたくてお昼でもできるか聞いたら頼めた♡餃子は揚げ、茹で、焼きぜんぶ食べれて最高♡モツ鍋も塩ベースで美味しかった♡こんどは夜も来てみたいな。
この日のランチも坦々麺+半チャーハン。今週は新横浜でのランチは芳香園さんに続いて坦々麺+半チャーハン。前回は黒ごま坦々麺。今回は味噌坦々麺。■ 味噌坦々麺+半チャーハン濃いめの味噌味だから、ハズレはない。チャーハンの味もしっかりめ。価格は味噌坦々麺@550円と価格の割に結構具沢山。半チャーハン麺に+220円。セットで税抜700円は高CP。残念だったのはタバコが吸えること。一応分煙なんだけど、ランチ時のタバコはやっぱり勘弁してほしい。断る選択肢もあったのでこちら側にも責任があるが、雰囲気としてはマイナスになる。今度は禁煙席側に座れるようにしたい。ごちそうさまでした。
ワールドカップラグビーの決勝戦が行われて観戦に行った帰り、新横浜でちょっと何か食べて行こうか、という話しになって入ってみました。博多の餃子なのでちょっと小さめです。会場でハイボールを結構飲んでから来たので、あまりお腹には入りませんでした。
博多餃子舎 603 新横浜店先日、新横浜にある「博多餃子舎 603 新横浜店」に行ってきました！新横浜駅から徒歩数分という便利な立地で、GEMS新横浜の1階にあります。以前から、美味しい博多餃子が食べられると聞いていて、とても気になっていたんです。店内は、活気がありつつも清潔感があり、カウンター席とテーブル席がありました。一人でもグループでも気軽に利用できそうな雰囲気です。まずは、お店の名物である**「鉄鍋餃子」**を注文しました。熱々の鉄鍋に乗って運ばれてきて、見た目からして食欲をそそります。一口食べると、外はパリパリ、中はジューシー！肉汁がじゅわ～っと口の中に広がり、本当に絶品でした。いくらでも食べられそうな軽さで、ビールとの相性も抜群です。餃子以外にも、博多名物の一品料理が充実していました。**「酢もつ」はさっぱりとしていて、コリコリとした食感がたまりません。「もつ鍋」**も人気があるようで、次回はぜひ試してみたいと思いました。お酒の種類も豊富で、特にハイボールは、餃子によく合うものが揃っていました。店員さんも元気で、テキパキと対応してくれて、とても気持ちの良い時間を過ごせました。新横浜で、美味しい博多餃子を気軽に楽しみたい時に、自信を持っておすすめできるお店です。
沖縄料理のつまったランチを満喫、日曜日ながら並ばずに入れました！食事はモズク、ゴーヤチャンプル、ジューシー、沖縄そば、ラフティ、紫芋サラダ、海ぶどうと刺身と満喫メニュー。BGMは沖縄民謡がとても良い！
沖縄そばとじゅーしぃのセットをいただきました。ずっと気になっていてやっと行けたのですが、店内は広々としていてゆっくりできました。お出汁の美味しいスープに麺が絡んでとても美味しかったです。じゅーしぃはご飯の量が調整できたので、麺もご飯も食べたいけど量が不安な人でも安心して頼めます。
ランチメニューはミニマム1,000円からといった感じ。そば付きの定食だと概ね1,500円弱。同行者曰く、以前はおかずブッフェ的なものをやっていたそうだが、それをやめてしまい、また値段も上がったとのこと。じゅーしゐはややパサつき感あり。大盛りにしてお茶碗からこぼれる程度の量だが、飽きがくるので若干困る。沖縄そばはあまり出汁を感じず…。同行者は丼をオーダーしていたが、ごはんの量は少なかったそう。まわりに強豪店がある中で、すっと入れる。
横浜で沖縄料理が食べたく伺いました。夕方16時過ぎ、夕食にはまだ早いせいかお客さんは数組しかおらずすぐ入れました。店内は広く開放感もあります。まずは沖縄といえばのオリオンビールで乾杯。ソーキそばを注文しましたが、カツオの出汁がかなりきいていてあっさり美味しい。飲んだ後の〆にはかなりいい感じです笑でもオリオンビール、ジョッキ890円はちょっと高いかな〜と汗それ以外は特に気にならなかったです。ごちそうさまでした。
急に沖縄料理が食べたくなり伺いました。昼時は周りのお店も長蛇の列ができていましたがこちらは店内の席数が多めなので比較的すんなり入れました！マグロ丼とソーキそばのセットを注文。沖縄料理家に行ったら必ずこのセットを頼むのですがほんっっとうに満足度が高いんですよこの組み合わせ。卓上の泡盛につけた唐辛子の調味料もソークそばにいれたり、、マグロも新鮮でおいしかった。
横浜で飲んでいて2軒目で来店しました。金曜日の夜でしたが店内広めですぐに案内されました。泡盛の種類がたくさんあって嬉しいです。2軒目だったのでもずくのかき揚げのみ食べ物を頼みましたがとても美味しく、泡盛に合いました。今度はそばを食べたいな。
お一人さま、大人数向けのお店雑多で、サービス面は悪い炒め物の薄味があるのはいいです味は至って普通美味しくもないし不味くもないお店が努力してる味や特色は無し沖縄もずくを追加したんだけど22分待ってきた沖縄もずくは美味しかったけど追加オーダーで2分で提供できる物を22分待たされてうーーんでしか無かったです催促してを2度して、2分ででますだって今時もモバイルオーダー、お水もセルフオーダーが来ないかぁ週末の横浜駅内で割と空いてる珍しいお店です界隈はかなり行列ですから
周りにも中華やカレーなど飲食店がひしめく中、今年の沖縄旅行前後で沖縄料理ブームが来ている娘と初訪です。家族、友人グループやカップルなどで満席、10分ほど待ったところで入店しました。店内の至る所に沖縄を感じる雰囲気の中、まずは海ぶどうをアテにオリオンをいただきました。またランチセットにあったアグー豚を使った豚丼と沖縄そばのセットは程よいボリュームで味もよし、娘の頼んだ海鮮丼(マグロなどが乗ってました。)も少し貰いましたがとても美味しかったです。横浜の地下で沖縄を感じられた良いお店でした。御馳走様でした。
急な予定変更でサクッと1人ランチをできるお店を探していたところ、こちらのお店を発見！元々沖縄ソーキそばが好きだったのでラッキーと思い入店。広々とした店内ですが、おひとり様客がたくさん、とても入りやすかったです。オーダーはテーブルでQRコードからスマホ決済。店員さんを呼んでの注文も可。シンプルな沖縄そばのセットを注文。とっても美味しかったです♪
今宵はみなとみらいでの花火大会…ではあるのですが、我々は東京ドームでの往年のスタープレーヤーによるサントリードリームマッチ観戦。当然ながら売り子のお姉さんたちは｢プレモル｣｢サントリー生｣｢香るエール｣オンリー。一杯無料のチケットが付いているため、ふだんは頼まないのだろうと思われるお客さまも頼むため、まぁ売り子ちゃん来ない…早々にドームにお別れし、横浜に戻ってみると花火帰りの浴衣の紳士淑女があちこちに集結､花火大会はニュースでご承知の通り､トラブルがあったようです(T-T)相鉄ジョイナス地下のライオンがギリ間に合わずこちらへ(とはいえこちらもラストオーダー三分前)初回の注文=ラストオーダーw、飲み物だけ2杯ずつ頼んで、少しだけ時間をおいて持ってきていただけるようご依頼。ガストや日高屋で見かけたロボット配膳が運んでくれましたが、距離やセットする時間を考えると…いろいろと(´Д｀)あ、オリオンビールは沖縄で飲む方が美味しく感じるという｢あるある｣を思い出しました。それとも一杯890円のせいかwつまみ4品と生各2杯で渋沢栄一さんとお別れって…テナント料と食材高騰のせいかな(T0T)ご馳走さまでした。
オリオンビールとおつまみ五点もり(うみぶどう、ミミガー、豆腐よう、島ラッキョ、島豆腐)、ポーク玉子、黒酢テビチの唐揚げ、フーチャンプル、ポテト、揚げ出し豆腐などなど、久しぶりの沖縄料理。どれも美味しい。締めはシークワーサーハイで。
金曜の夜に飛び込みました。5分ほどですぐ入店です。料理の価格はリーズナブルながら、居酒屋のワンランク上で美味しい。お酒の種類は豊富で飽きがない。店員さんの愛想もよく、座席間隔も確保されており、居心地良く過ごせました。何より駅からとても近いのが便利です。
ちゅら屋 相鉄ジョイナス店横浜にある沖縄料理屋さん！！サクッと食べてサクッと飲める！！クセのない沖縄料理ばかりで食べやすいおつまみも多い！！ゴーヤチャンプルやソーキそば、沖縄そばなど普通の居酒屋では食べらないメニューを食べたい方は是非！！
12:30ごろに1人で訪問。空いているお店を探して地下街を歩いていたところ、並びがなかったこちらのお店へ入りました。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆったりと過ごせました。■注文内容・島ラー油の唐揚げ丼定食（汁物・もずく付き）■感想島ラー油ということで、ひと口食べた瞬間にピリッとした辛さが広がり、身体がじんわり温まる感じがしました。ただ、辛すぎて食べられないような刺激ではなく、旨みの中にしっかりとスパイスを感じる“ちょうど良い辛さ”です。唐揚げは外はカリッと、中はジューシーで、島ラー油の風味と相性抜群。ご飯とのバランスも良く、最後まで飽きずに美味しくいただけました。付け合わせのもずくと汁物が沖縄らしさを感じさせてくれて、全体的に満足度の高いランチセットでした。観光気分で沖縄の味を気軽に楽しめる、ジョイナスの中でも穴場の一軒です。
〇ソーキそばとジューシー定食  1140円とろっとしたソーキ、かまぼこが美味しい。つゆは沖縄のすーまぬめぇで食べたのみたいに澄んでないが、これが一般的なのだろうか。ジューシーはひじきご飯という感じ。沖縄そば初心者なのでこれもよくわからないけど、ひじきご飯っぽいのが普通なのかな。あっさりしていて、これはこれで美味しい。もずくの甘酢の味にちょっと違和感あった。（単に自分の好みの味じゃなかっただけかな…）
休日お昼時に伺いました。他のお店は並んでいましたが、運良く並ばず入れました。オーダーはスマホから。オーダーしたのは沖縄そばのセット。ジューシーもついていて満足度高めでした。ビールも飲み沖縄感を楽しめました。
日曜日の夕方、地下のお店を回りながら見つけた沖縄料理屋さん。お客様が誰もいなくて、やっぱり他のお店にしようかなと、一旦お店を後にして回ってみました。行列の長いお店はさすがに敬遠。もう一度お店に行くと、一組だけ、お客様の姿が見えました。せっかく沖縄モードになっていたため、店内に入りました。すると、スタッフ一人？と思える雰囲気。女性スタッフが、オーダーは、こちらのQRコードから、お水は後ろにありますと言われて、去っていかれました。メニューはあるのに、スマホから見ると、食べたかったお料理のひとつがありません。今日はこの中から？スマホのないかたはどう利用されるのか、気になりました。ゴーヤチャンプルー1030円内税とモズクのかき揚げ660円をオーダーしてみました。しばらくして、私のテーブルの横をロボットがお料理を運んでいきました。人手不足？またはデジタル化？と思っていると、スタッフがゴーヤチャンプルーをテーブルに運んできてくださいました。久しぶりの沖縄料理、楽しみにいただきました。モズクのかき揚げは大好きで、三枚。楽しみにいただきました。ただ、油が気になりました。外食では無農薬無肥料と共に気になります。雰囲気は沖縄。音楽もそうでしたが、日曜日の夕方にあの人混みの地で閑散とした空気は、せっかくの沖縄大好きな者にとってはなんだか寂しくて残念でした。外食は雰囲気、お料理の質(無添加や安全素材は必須)、郷土料理は全部郷土のもので郷土を大切に思う心が伝わるもので、また、スタッフの笑顔と対応等々、あれば、リピートにもつなかります。沖縄大好きな人たちのためにも、デジタル化より、人のぬくもり、真心こもった沖縄を期待します。
金曜の夜、「沖縄家庭料理 ちゅら屋 」さんへ。駅からのアクセスも良く、ふらっと立ち寄りやすい立地です。店内は思ったよりも広々としていて、席にも余裕はあったのですが、なぜかお隣に先客がいる席に案内されて、「もうちょっと離れた席でもよかったのでは…？」と思いつつも着席。まあ、よくあることではありますが。まず注文したのは、沖縄そばとタコス。沖縄そばは、期待通りのほっとする美味しさ。スープは薄すぎず濃すぎず、ちゃんと出汁の旨味が感じられる絶妙な加減。麺のもちっとした食感も良くて、スルスルと食べ進めてしまいました。タコスは外側がパリッと香ばしくて、中の具材もぎっしり。どうやって食べようか少し悩みましたが、思い切って手で割って豪快に。香りと食感のコントラストが良くて、満足度高めです。食後のデザートには、サーターアンダギーと紅芋アイスをチョイス。アンダギーは揚げたてで、ほのかに温かく、小ぶりなので食後でも重たくない。紅芋アイスとの相性も抜群で、最後まで沖縄気分を堪能できました。気づけば店内は満席。周囲はお酒を片手に盛り上がるお客さんで、ワイワイとした賑やかな雰囲気。ひとりでもグループでも楽しめそうな空気感でした。気軽に沖縄料理を楽しめて、味も安定感あり。肩肘張らずに訪れられる、また行きたい一軒です。
ジョイナスの比較的広いスペースを使っているお店。入ってみると広々としてる。明かりも少し落としていてくつろげるメニューもBGMも沖縄仕様。おひとり様でも過ごしやすい。味も良い。沖縄料理が好きならオススメ
オススメNo.1のゴーヤチャンプルとﾐﾆ沖縄そばセット1490円を頂きました。内容は、ゴーヤチャンプルに沖縄そば､小鉢にもずく酢､ご飯｡沖縄そばはアッサリ目で､定食のスープとして頂くのには丁度良いが､そばとしては若干薄いかな。ゴーヤは…まだ熟していないゴーヤだと思う青々していて見た目､色鮮やかだが、苦い✖️②なかなかの苦さ身体に良いと思い完食しましたが、ちょっと辛かったです（笑）｡ご馳走様でした。※決してお店へのクレームでは有りません。
以前来店した時に提供にやや時間がかかったメニューの豚シャブを注文しました。注文時に時間がかかるか聞いたところ、カセットコンロにしたので時間はかからないと思いますとのこと。安心して注文しました。すぐに提供され、火の通りも早く美味しくいただきました。お肉も柔らかく、野菜の種類も多く新鮮です。ご飯や副菜も美味しく大満足のランチになりました。1280円はコスパがいいです。3人で来店しましたが、個室に案内していただきゆっくり話が出来ました。お料理のクオリティも高くですが、来店者の要望を聞いてくれるお店はまた利用したい❗️と思います。
一期工事が終わり、来年の二期工事までの間の延長契約をもらい、ほぼ同じメンバーでキックオフ会を実施しました。随分前に一度来ていて、広い店内と豊富な日本酒のイメージでコチラを紹介ました。お手軽の値段で、飲み放題の日本酒も豊富。だからか若干料理少なめ。全般的に満足なんですが、窓際の席がよかったなぁ。
JR桜木町近く、桜木町クロスゲートにある日本酒に力を入れている居酒屋。ワシントンホテルの入っているビル。桜木町駅からクロスゲートは歩道橋でつながっているので便利。こちらには何回もお伺いしていますが、アップしてなかったようです。この日は十数人でお伺い。のれんで式られた個室っぽい席もあります。窓側の席の窓からは横浜市役所や観覧車が見えます。北信越の食材を使った料理と日本酒(黒龍もありますが、この日はなかった) が売りのお店。お店を決めたのが日本酒好きの人だったので、こちらになった次第。女性の唎酒師がいらっしゃるはずが、この日は残念ながら不在。入り口入って、右手に日本酒を保管する冷蔵庫が目に入ります。日本酒の品揃えが多いのが、やはり日本酒好きには嬉しいですね。オーダーはスマホから、旬の岩牡蛎や鮎￼をはじめお刺身盛りなど多数注文。ワイン好きもいたのでワインを注文しましたが、赤白1種類のみとのこと南オーストラリアのシャルドネをボトルで注文しました。カマンベールチーズのフライなど、ワインに合うものもあります。若鶴酒造のモルトウイスキー三郎丸があったので頼んでみました。スモーキーでおいしかった。落ち着いた雰囲気のちょっと高級な居酒屋というお店。お客さんの年齢層もちょっと高めです。今宵もごちそうさまでした。
友人の誕生祝いで使わせて頂きました。飲み放題付きの月コースを戴きましたが、北陸をメインとしたお料理の数々はいずれも美味しく、締めのうどんまでもしっかり堪能させて頂き、岩牡蠣の好きな友人も大変喜んでいました。また何かの機会に使わせて戴きたいと思います。
小さな干物をテーブルで炙ったりしながら、美味しくて珍しい日本酒をいろいろお伺いしながら、いただきました。とても楽しかったです。^_^テーブル席（カーテンで仕切られた個室）からの川と海の景色もよく、再訪したいです！
母の誕生日の予定が急遽変わり、前日に焦って探してこちらにお邪魔しました。1度予約をしたものの、コース料理を選択し忘れたので1度キャンセルして再度予約しようとするも、ランチのコースが選択できなかったのですが、コメントでご質問させていただいたところ、予約してすぐにお電話をいただき、無事にコース料理を予約できました。また母へサプライズでバースデープレートもお願いしました。電話口の方も「おめでとうございます」ととても印象の良い方で安心して当日を迎えました。当日、クロスゲートの1階の中から入ってしまった為、少々お店の場所に迷ったので外のエスカレーターで向かうとわかりやすいです。個室を予約していたので、店員の方も順々にお料理をお出ししますか？それとも1度にお持ちしますか？と聞いてくださりお気遣いいただきました。お料理の種類と量が丁度良く全部美味しかったので、母もとても喜んでいました。全部食べきった頃にはお腹パンパンでした。バースデープレートもとても可愛くしていただき、2人で食べられるように取り分けのお皿も持ってきてくださいました。他にも気になる1品料理もたくさんあったので、またお邪魔したいなと思います。たくさんのお気遣いありがとうございました。
銀婚式のイベントは、方舟さんのランチからスタート。生憎の雨でしたが、また違う趣があり、窓から見える景色を眺めながら話が弾みます。美味しい料理やお酒に舌鼓、スタッフの方の粋なおもてなしにホッコリしました。おかげさまで、想い出に残る銀婚式になりました。
ランチで利用しました。３段ボックスお重と治部煮、鶏釜飯のセットでした。ワンドリンクセットでしたのでよかったです。半個室の席でしたのでくつろげました。お料理も美味しいし、特に鶏釜飯は絶品でした。
お店の雰囲気が凄くオシャレで、見える風景もバッチリでした（ザ☀︎横浜といった感じ）席も広くゆったりできました。ただ、遅い。ランチが注文して30分以上も出てこない。その為、全部食べる時間がありませんでした。ランチなのですが、時間かかるなら、事前に知らせるべきだと思います。値段も少し高いからか、もしくは時間かかる事を知ってるのかランチでも空いてました。美味しかったので、時間管理ができれば、また行きたいと思います。
夜ご飯にカウンターで利用させてもらったよおしゃれで美味しい和食が食べられる空間だよ雰囲気も良くて店員さんも覇気があってよかったなぁお刺身やお料理ちょくちょくいただいたけども、割とどれも美味しいよ個室もあるから、会食などでは重宝するかもだよ混雑してないからいつでも行けるかも？？
日本酒を飲みたくて、銀座方舟 桜木町クロスゲート店にうかがました。北陸の食材や日本酒がメインのお店。確か銀座や川崎にも店舗があります。日本酒20種飲み放題のコースをいただく。【先付】バイ貝大根魚汁煮〜バイ貝のお出汁が大根に染みて日本酒がすすみます！・日本酒まずは黒龍酒造の九頭龍から【造里】北陸の漁港直送お造里三種盛り〜鮮度良し【焼物】岩魚の天然塩焼き〜尾びれの塩をあてにグイッと【煮物】穴子と里芋饅頭茸おろし餡かけ山葵〜ほっとするお味【揚物】石川県産げんげ唐揚、 大然塩レモン〜げんげって深海魚たぶん初めていただきました。なかなか美味です。【箸休】和栗のポタージュ〜和栗の甘みが優しい【食事】秋刀魚炊き込み御飯、味噌汁〜サンマの旨味が生きてます！リバーサイド半個室でゆったりと秋の味覚をいただく事ができました！日本酒飲み放題が終わり、アラカルトと追加で秋田の純米酒花邑をいただきました。十四代を生んだ高木酒造による技術指導で生まれたお酒です。華やかでうまかった！ごちそうさまでした。
お料理はどれもこれも美味しいです。駅からアクセスも良く、景色も綺麗なので、デート等にも最適かと思います。今回2度目の訪問でしたが相変わらず美味しかったです。お店の雰囲気も良いのでまた再訪したいと思っております。
2024.07　初訪問桜木町のランチ北信越の酒と食材を謳っているお店。石川県の応援のために、行ってみよう。おぉ、能登半島地震の応援酒があるではないか‼️さっそくオーダー。アテには、珍味三種盛りとホタルイカの黒造り。どれもいいが、とくに旨かったのは、へしこの大根ではさんだもの。カラスミみたいな出し方だな。へしこの塩味と、大根のさっぱりが合うんだねぇ。旨し‼️酒を追加して、稚鮎の塩焼きを蓼酢でいただく。夏だねぇ。今が最盛期だもんな。旨し‼️酒がどんどん盗まれるので、また追加(笑)北陸直送 海鮮丼に、ミニ冷やしうどんをつけて、セットにする。ま、こりゃ普通に旨し。石川県のいろんな街が、一日も早く復興することを願ってます。また参ります。ごちそうさま。
半個室になっていてゆっくり出来ると思います。ランチは海鮮丼、ミックスフライ、とんかつ、焼き魚　などあり　サラダ、みそ汁付き海鮮丼にしました。お魚は2種類。日によって違うそう。ご飯は魚沼産コシヒカリだそうで美味しかったかも。
一人でしたが、コースをお願いしました。飲み放題もつけていただきました。すべてのお料理が、ちょうど良い量でとてもおいしかったです。特に美味しかったのが、山女魚の天然塩焼き。熱々で皮はパリパリ、中がフワフワ、今まで食べた中で一番おいしい焼き魚でした。景色が良い、半個室に通して頂いたので、落ち着いてお食事ができました。次回は、女子会などで伺おうとおもいます。
JR根岸線、横浜市営地下鉄ブルーライン「桜木町駅」駅前のクロスゲート2階の飲食店フロア。ランチにてお邪魔しました。営業時間は、全日だが曜日によって営業時間が変わります。定休日は、不定休。席は手前にカウンター席、奥はテーブル席があります。テーブル席では窓から汚い大岡川を一望できます。【日替わり海鮮炙り丼　税込:1180円】【＋ミニ冷やし蕎麦　税込:200円】大変申し訳ないのが…時間が経ってこの投稿をしたので魚の種類忘れた…ごめんて。めちゃめちゃ美味かったのは覚えています。副菜は種類が多いが、ひとつひとつは少ない。ミニ冷やし蕎麦は普通。可もなく不可もなし。ご飯とお味噌汁がおかわり自由なのが有り難い！味はとても良かったが、ホールスタッフがひとりだけだったためか、6人で入店し、その内の1人が頼んだセットが届かない…。催促したら10秒以内に出てきた。おそらく既に作ってあったが、ホールスタッフが運ばず放置してたのだろう。お冷を頼んだ際も、最初は注ぎに来ていたが、後半はピッチャーを置いて帰っていつた。味は良く、今回は飲まなかったが日本酒に力を入れているお店なので、興味あれば是非！ごちそうさまでした。
桜木町駅の隣のクロスゲートという飲食施設の一角にあるコチラにお邪魔しました。日本酒を売りにしており、それに合わせたおつまみが楽しめます。特に美味しかったのが、越後牛のタタキ、お刺身、ホルイカの沖漬けでした。ご馳走様でした。
平日の夜に予約して来店。みなとみらいの絶景を眺めながらくつろげる、窓際の贅沢な個室です。♡2.5h飲み放題付きコース 7,500円場所代も少しあるなー、とは思いましたが、飲み放題は大吟醸を含む日本酒10種類から選べるので、かなり豪華です。新潟がメインで、珍しい種類もあり飲み比べが楽しかったし、お料理も美味しかったので満足です。先付は蛍烏賊の酢味噌掛けと、菜の花の辛子浸しで、これがかなり美味しかったです。1杯目のビールによく合います◯メインは桜マスのしゃぶしゃぶで、金沢ぽん酢でいただきました。美味しくて、日本酒がどんどん進みます。締めのうどんまで完食し、大満足です。接待やデート、女子会にも良いと思います。【アクセス】⭐︎住所/ 神奈川県横浜市中区桜木町1-101-1クロスゲート 2F⭐︎電車/ 桜木町駅から徒歩3分程度⭐︎駐車場/ なし
（株）シェリロゼ社長、人材教育家、マナー美人塾塾長の井垣利英です。横浜にある横浜環境保全様で、毎月、【社員研修】を担当させて頂いています。これから半年間、新しく【次世代リーダー研修】が始まるので、その前に、社長たちとベクトル（考えの方向性）を合わせるために、お食事会をすることになりました。私は、国酒＝日本酒とカクテルしか飲めないので、日本酒があるこちらのお店を選んでくださいました。しかも、横浜のステキな夜景が楽しめる個室。お酒のメニューを見たら、私が世界一好きな『黒龍酒造』（福井県）のお酒が２種ありました。当然、黒龍一択です！お料理は、石川県など北陸直送の魚介類が、色々と楽しめます。お造りの盛り合わせ、あんこう鍋（金沢のぽん酢）、越後牛のたたきなど。中でも美味しかったのは、『のどぐろの天然塩焼き』です。串刺しで焼かれたのど黒は、脂が乗っていて、ちょうど良い塩加減で、まいう〜♪日本料理には、やっぱり日本酒ですね。美味しいお料理と楽しい会話で、お酒が進みました。お陰で、社長たちとの心と心のつながりが強くなりました。世界一好きな国酒『黒龍』があるのと、器が『すず』で長く冷たいまま飲めるので、本当に美味しかったです。ごちそうさまでした。
富山の本場の方舟が美味しかったとの知り合いの評判から訪問。雰囲気も店員さんの対応も良く楽しくお食事できました。ビール一杯、日本酒飲み比べセット9種、単品日本酒1合、白子ポン酢、お刺身盛り合わせ、白エビの天ぷら、ブリかま、で一人7000円くらいでした。学生さんとかが行くには料理のボリュームも少なくお上品なので贅沢な料金かも。コース料理は4000円からあるのでネットで事前確認がおすすめ。北陸、東北の日本酒を堪能したい人にはおすすめ。
お刺身定食1280円（くらいだったかな？）をいただきました。お魚も美味しく、サラダとお味噌汁、昆布巻きも付いててコスパもgood。ただ、何か普通なんだよね…細かいですが、お漬物をもう少し工夫してくれるとうれしいな。桜木町駅からすぐ近くの好立地です。
利用人数：2注文メニュー：2人セットのやつ値段 合計4400円くらい雰囲気・内装：落ち着いた雰囲気接客：特に問題無し料理：流石にチェーン店の安定感全部美味しかったです。コスパ：ただ、四千円超えかこれが？？と言う感はある総評：うーん、わざわざここを狙っていくはないかな
日曜日でもあり満席に近かったです。「スパゲッティランチ」を「黒胡椒を効かせたアサリのスープ仕立て」で。まずはサラダ。オリーブオイルに酢を混ぜたようなシンプルなドレッシングが美味しい。パスタ到着。ボンゴレ久しぶり。汁だくでにんにくと胡椒がいいね。ご馳走さまでした。美味しかったです。
注文したもの※揚げなすとほうれん草の田舎風＋サラダ＋ドリンクバー¥1390（平日ランチ）※バースデープレート無料カプリチョーザのパスタは本当に美味しい✨今回初めてのパスタを頼みましたが美味しかったです✨粉チーズが無料なのも嬉しい☺平日のランチはとってもお得だし誕生日だと豪華なケーキも頂けるのでとっても嬉しいです
久しぶりの訪問。前回はいつだったか・・・ランチメニューを確認、スパゲティランチ、迷わずトマトとニソニクを注文。カプリチョーザといえばコレだよね。もちろん大盛り。スパゲティランチは、サラダとドリンクバーがついている、とのこと。すぐにサラダが用意され、好印象。そのサラダを食べ終わるころに、スパゲティが登場。これだけのニソニクを使われているのに、刺激で手が止まってしまうことなく、香りと旨味、ホクホクとした食感を楽しめた。さすがは不動の人気No.1食後にドリンクバーよりアイスコーヒーをもらい、大団円。実に良い昼食であった。
平日の夕方にふらっとひとりで入りました。ちょうどディナー前だったので空いていて、店員さんも感じが良く、過ごしやすかったです。いつもはトマトとニンニクを頼みますが、今日はカルボナーラにしました。ライスコロッケや他のアラカルトも食べたいので、次回は複数名で居酒屋的な感じで利用したいです。あと、丸井の10%オフの期間だと、飲食代も10%オフになるのもありがたいです。
YouTubeでニカタツさんの動画を見て久しぶりに「カプリチョーザ」へ。ニカタツさんが食べてたのと同じトマトとニンニクのパスタのトリプルを注文。やっぱりここのシグニチャーはこのパスタだよね！もちろんシチリア風ライスコロッケ、ミートソースがけも忘れずに。美味しく頂きました。
お気に入りのカルボナーラをランチセットで。クリーミーさが格別で、お腹にしっかり溜まるボリュームも満足感しかない。（大盛り）また、提供のタイミングがとても速く感じた。ドリンクバーが他の一般的なレストランと違って独自性があり、カジュアルにオシャレを味わえる素敵な空間だった。レジの店員さんの対応もすごく親切で、落ち着いた雰囲気が素晴らしかった。カプリチョーザ行くなら、戸塚にしよう！と思えるくらい満足でした！
むかーしに行ったきりで、最近はコンビニでトマトとニンニクのスパゲティ（冷凍品）を購入して食べたので気になって家族で来訪食べたかったもの全部注文できて満足トマトとニンニクのスパゲティライスコロッケ温野菜のバター風味揚げポテト添え主人がピザをハーフ＆ハーフ…カプリチョーザ気まぐれ具沢山トッピングとクアトロ・フォルマッジ 4種のチーズ（ハチミツあり）で注文パスタはスライスガーリックたっぷりでしたが絶妙な塩梅で美味しかったこちらはリピしたい美味しさライスコロッケは思った以上のボリューム中がライスなんだからそりゃそーだこちらもトマトソースや中のとろけるチーズも相まって最高でした温野菜バターも美味しかったピザ生地がめちゃうまでしたハーフ＆ハーフ大正解でした他のピザも美味しいと思うので、また来たいと思います。満足でした。モディのレストランフロアなので、それなりの雰囲気でした。悪い意味ではなく。
ランチに伺いました。前回食べて美味しかったので、ライスコロッケをリピしました。レシートアンケートはポテトにしました。最初のサラダは撮り忘れ。ライスコロッケは周りがサクッとしていて、中にぎっしりご飯が詰まっていてお腹いっぱいになります！熱いうちはチーズがビローンと伸びます。冷めてきてもモキュモキュして私は好きです（笑）ポテトはシンプルな細切りタイプでした。丁度いい塩気。レシートアンケートでもらうなら、前回のソーセージ？がいいなと思いました。友達とかと来てて分け合うならポテトもいいと思います。ドリンクバーに今回はレモネードがありませんでした。日によって変わるのかもしれません。ローズヒップ&カシスのフルーツ酢、飲めるかな…と心配しながらチャレンジしたらとても美味しかったです！酢の感じは強すぎず、なんだか美容に良さそうな味でした（笑）また来店した時にあったらいいなと思います。
眼鏡が合わなくなったので モディー内のZoffで視力検査からのNEW眼鏡を注文全てが終わった時間でランチタイム 相方の腹時計がなったみたいなのでモディー内で済ます事にどうやら選択肢はピザかパスタだったらしく最後まで鎌倉パスタとカプリチョーザと悩みこちらに決定（ラーメンが食べたかったんだけど…） ε=(￣｡￣;)ﾌｩ並びなくスムーズに案内され着席@週替わりパスタセット（麺大盛+200円）1590円相方は@カルボナーラセット（麺大盛+200円）1590円パスタのランチセットにはサラダとドリンクバーが付いてました 最近自宅でトマト系の料理を食べたばかりだったので ワシはオイル系 相方はクリーム系と真っ二つに分かれドリンクバーのコーヒーを入れ待つ事に 先にサラダが到着続いて パスタが到着アサリのむき身と青菜の入ったニンニク香る細麺のオイル系 ペペロンチーノ風と言ったら良いんやろか？これが普通のパスタなんやろけど自宅でパスタを食べる時は全て名古屋の2.2㎜の極太麺「ヨコイのパスタ」を使用してるので個人的には物足りなく感じた  (*ﾟρﾟ) ﾎﾞｰ相方のカルボナーラは濃厚なイメージだったが少しアッサリした感じだった普段あまり店ではパスタ系は食べないので あくまでも自身の感覚なので 余り参考にはならないと思います ε=(￣｡￣;)ﾌｩ
ランチに伺いました。前回食べて美味しかったので、ライスコロッケをリピしました。レシートアンケートはポテトにしました。最初のサラダは撮り忘れ。ライスコロッケは周りがサクッとしていて、中にぎっしりご飯が詰まっていてお腹いっぱいになります！熱いうちはチーズがビローンと伸びます。冷めてきてもモキュモキュして私は好きです（笑）ポテトはシンプルな細切りタイプでした。丁度いい塩気。レシートアンケートでもらうなら、前回のソーセージ？がいいなと思いました。友達とかと来てて分け合うならポテトもいいと思います。ドリンクバーに今回はレモネードがありませんでした。日によって変わるのかもしれません。ローズヒップ&カシスのフルーツ酢、飲めるかな…と心配しながらチャレンジしたらとても美味しかったです！酢の感じは強すぎず、なんだか美容に良さそうな味でした（笑）また来店した時にあったらいいなと思います。
週末の夕食に訪問しました。学生の時に行ったことあったような…という記憶で、美味しかった印象はありました。そんなカプリチョーザ、色々なお食事を知った今行ってみても美味しかったです！！！パスタとピザを二人でシェアするコースをチョイス。飲み物とサラダも付いてきて4,000円弱ぐらいで、気が利いてる。飲み物はイタリアンピーチアイスティーをいただきました。甘くて懐かしい味でした。この時は、パスタはシラスのペペロンチーノ、ピザは「カプリチョーザ」をいただきました。パスタはアルデンテめな感じで美味しい。ピザは、生地がアメリカンとローマの中間くらいで気に入りました！ピザの一番下の釜が面するところはパリッとしていて耳はちょうど良い厚みでアメリカン寄り。食後にサービスで出していただいたハーブティーはなんのハーブかよくわからなくて、（ちょっとルイボスティーな感じ？）いただかなくてもよかったかなと思いました。笑とはいえ、コスパもよくて期待を超えたおいしさなので、リピートしたいです！訪問時評価 3.08再訪したい度 ◎
たぶん10年以上ぶりのカプリ。マックと言えば100円バーガーなら、カプリチョーザと言えばデカい器に入った複数人で取り分けることが前提のパスタ、の印象。メニューを見て、安い？(蒸し鶏とほうれん草のペペロンチーノ税込1150円)。料理が来てみたらやはり普通の一人前。記憶違いかな？　でも美味しかったし、最近3〜4時間睡眠が続いていたからニンニクと強めの香辛料が嬉しかった。行って大正解
夜の1人用のコースを注文しました。ドリンク、ハーフサラダ、パスタが付いて1800円代はお得かなと思いました。どれも自分の好きなものを選ぶことができ（追加料金メニューもあり）、飽きないと思います。ペスカトーレは、ツナが多いですが、以下や貝もたくさん入っていました。麺の量も割と多いので、満腹でした。
まずは、カプリチョーザ名物ライスコロッケをいただきました。ボリューム満点でトマトソースは本当に美味しい。この日は、定番のニンニクトマトのパスタと、シーフードドリアいただきました。お腹いっぱい幸せな気分になりました。最後にサービス？？ルイボスティーいただきました。
仕事終わりに戸塚駅で友人と喋りながら食べれるところはないか探していたところ見つけて入店しました。頼んだパスタはピリ辛で少し辛かったですが、美味しかったです。終始店員さんもお水のおかわりを気にかけてくれて良かったです。
久しぶりにカプリチョ-ザのスパゲッティが食べたくなってお邪魔しました。お昼前だったのですぐに入店。自分はカプリチョ-ザといったらトマトとニンニクのスパゲッティ一択なのですぐに注文。15分位で提供されました。一口目は熱々で火傷しそうでした。相変わらず美味しい！真似をして家で何度か作ったけどやっぱり本物は美味しいです。また食べに来ます！
お誕生日の予約で行きました。とってもかわいいプレートを用意してくださいました！花火付いていました（笑）子供がパスタ好きなのでカルボナーラを頼んだのですが、ものすごーくおいしかったです！！オススメです！ライスコロッケも懐かしくて、注文しました！
日曜日でもあり満席に近かったです。「スパゲッティランチ」を「黒胡椒を効かせたアサリのスープ仕立て」で。まずはサラダ。オリーブオイルに酢を混ぜたようなシンプルなドレッシングが美味しい。パスタ到着。ボンゴレ久しぶり。汁だくでにんにくと胡椒がいいね。ご馳走さまでした。美味しかったです。
テレビで…”トマトとニンニク”…のパスタがおいしい…とやっていたので気になってました*ˊᵕˋ*《スパゲティランチ トマトとニンニク》《シチリア風ライスコロッケ ミートソースがけ》パスタ…ふぅん( ˙꒳​˙  )にんにくたっぷり酸味のあるトマトソースライスコロッケ…高校生の時よく頼んでたメニューまだあるのが嬉しい酸味強めのミートソースむっちり…ぎゅって感じサラダのドレッシングがおいしい(´˘`＊)高校生の頃…よく頼んでいたメニュー…まだある♡”ペスカトーレ 漁師風トマトソース”名前も一緒♡いつもこれだった～(*´艸`)…°・*:.。.☆
横浜の夜景が一望できる海上レストラン海の上に浮かぶレストラン＝高いというイメージですが、普通のレストランとあまり変わらないお値段からパスタやピザなどを楽しめるのでおすすめです◎悪天候の時は立ち入れませんが、晴れている日は1番外側のテラス席が1番景色と風当たりがいいのでおすすめですが、予約時も席の指定ができないので運次第､､､。また、普通のレストラン、カフェとしての利用だけではなく、バーベーキューをすることもできるので、何人かのグループで楽しむこともできます。オイスター等様々な食材を焼くことができるようです。ただ、バーベキューの席は限られていて私が訪れた際も2組のグループがバーベキューをしていましたが、ほとんどのお客さんはレストランとして利用していた印象です。風が強い日はかなり中に風が入ってきてしまうのが難点ですが、透明なビニールのカーテンがあるので寒さだったり食べ物が飛んでしまうくらい強い風は当たらないので安心です。肝心の味について、今回パスタを注文しましたが写真で見るよりしっかりボリュームがあり、麺も程よい太さと硬さでもちもちして美味しかったです。ソースとも絡み合って相性がよく、景色だけでも大満足なのに、料理も美味しくておすすめです:)もちろんポテトなどアラカルトメニューも豊富なので色々な料理が楽しめるのも魅力です。陸から小さな橋を渡って船のような見た目の店内に渡っていく瞬間がまるで某テーマパークのようなワクワク感がありました。ただ席数がそこまで多くなく、予約で満席になることが多いようなので、予約してからの来店がおすすめです。
職場の同僚6人で訪問。BBQ5000円➕飲み物持ち込み1500円のコースを利用。木曜日ということもあり、店内はお客さんもまばら、BBQは私達だけでした。当日はお天気で気温も丁度良く、船の上でのBBQは最高でした。BBQの食材は豪華で、貝、エビ、カキ、牛肉、豚肉、鶏肉、野菜と満腹になりました。ただ、キャンセルが5日前までだったので、天気予報をずっと気にしてました。5日前だと天気が確定しないので、3日前位にしてくれたら天気も確定できて安心できるのにと思いました。あと、持ち込みした飲み物の缶やビンは持ち帰りが必要でした。
横浜の「ヘミングウェイ」に行ってきた。ここはなんと、梅の上に浮かぶ船のレストランという特別なロケーション。夜になると海面に街の灯りが反射して、まるで映画のワンシーンのような雰囲気になる。夜景は文句なしに完璧で、寒い時期でもストーブやブランケットが用意されているから快適。料理はできたてでどれも美味しく、スタッフの対応も行き届いている。景色も空気も食事もすべてがそろった、横浜でも屈指のロマンチックな名店だった。
みなとみらいの運河に浮かぶウッドデッキで、夕暮れどきにサクッと一杯。秋のやわらかな風が心地よく、観覧車やホテル群が灯りはじめる時間帯のロケーションは“かなり良い”の一言。ここは景色を楽しみに行くお店ですね。この日は小腹対策で軽く。•	粗挽きソーセージ：皮パリッ、中ジューシー。粒マスタードでビールにもワインにも合う定番の一皿。•	スキレットのホットスイーツ：表面香ばしく、中ふんわり。バニラアイスがとろけてデザート使いにちょうどいい甘さ。•	ドリンクはニュージーランドのCABLE BAY シラー。ほどよいスパイス感で海風の中でも飲み疲れしない。提供はややスローで、屋外ゆえに料理が冷めやすいのはご愛敬。とはいえ、この眺めと開放感を“席料込み”と考えれば満足度は高め。■まとめ・日没30分前に入店→トワイライト～夜景の流れが最高。・海風があるので薄手の上着があると快適。・軽くつまんで景色と一杯、が正解。ロマンチックな夜景を眺めながら、気分転換に最適な水辺の休憩スポットでした。
友人と周辺にてホカンスをした為、せっかくなら景色が楽しめるテラスのあるお店に行こうという話になり、こちらのお店に伺いました。注文した商品はしらすのペペロンチーノアイスティ計2点で2000円しないくらいでした。ペペロンチーノはこれでもか、いや、これでもかというか・・・これでもくらえというか・・・というくらいオリーブオイルがかけられており、海風で冷めてしまってからは油が固まりはじめて、食べられたものではありませんでした...。眺めは良いのでカフェとしての利用なら今後良いかなと思いましたが、フードメニューのオーダーが1人1商品必須だったので、何かしらは頼まないとならず、リピートはしないかなぁ
休日の14:30に予約して伺いました。休日の「席のみ」予約は14:00〜17:00しかできないのと、基本的にほぼ全ての席が屋外(一部屋根あり)なので天候に要注意です。ランチにも少し遅い時間だったため、フィッシュ&チップス(¥1,650)とレモネード(¥750)を注文しました。味は普通に美味しいですし、今時の物価だと量も多めだと思います。値段は少々お高めですが、景色がとても良いのと、接客がかなり丁寧だったので、トータルでは満足でした。海の上で、船などが通ると波で少し揺れるため、酔いやすい人は気をつけてください。
夏休みの家族企画！で息子３人連れて行きましたお天気が良く海風気持ちよく、海面にはクラゲさんがいたり小魚さんがいたり。もちろんコース料理も大満足。食べ盛りの中高生息子たちも残すほどお腹いっぱいになりました。カップル、女子会、ファミリータイムなどいろんなシーンで使えますよ！とってもおすすめです️
誕生日のお祝いにここへ行きました。予約にはバースデープレートは含まれていませんでしたが、用意できるか尋ねたところ、できる限りのことをしてくださり、とても良かったです。夕方に来ると景色がとてもきれいでおすすめです。
横浜みなとみらいエリアでBBQにて訪れた「ヘミングウェイ 横浜」さん。水上に浮かぶ木製デッキで過ごす非日常空間。場所は桜木町駅より徒歩6分ほど。ランドマークタワーを見上げるように係留された日本丸と芝生を挟んで海側に位置し、桟橋を渡った先がこちらの店舗。広がる海を望む開放的なウッドデッキからは、一際近く見える観覧車をはじめ、夜の帳が下りるとみなとみらいを夜景を独り占めするかのようなロケーションが主役。この日はお取引先様の男性方ばかり20名ほどでBBQプランを利用させて頂きました。◼️Premium BBQ　5,000円◉プレミアム・アルコール飲み放題プラン　5,000円BBQ会場は船上と緑地公園の2つがあり、選択不可ながらプレミアムアルコール飲み放題を付けると優先的に船上になる模様。今回の飲み放題は缶アルコールに加えて、ビールとワイン付き、サーバーより注ぎたてのビールとクーラーボックスの氷水で冷えた缶チューハイなどを野外ならではの爽快感を味わいながらいただける。ほぼ飲んでいたためフード内容は割愛しますが、ダイナミックなカットの牛肉を頬張ると、フォルムに比例する肉肉しい味と食べ応えが強くインパクトを残してくれた。ビアガーデンとしてのロケーションは申し分なく、穏やかな湾のためか船上でも揺れは一切感じさせない。横浜・みなとみらいエリアでBBQの選択肢にぜひどうぞ。□ヘミングウェイ 横浜所在地：神奈川県横浜市西区みなとみらい2-1-1横浜港ボートパーク電話番号：045-900-1449営業時間：11:00〜22:00(L.O. 21:00)
テラス席で港をオープンでながめながらのランチ、とても贅沢な時間を過ごさせて頂きました。ただ、ワンドリンク➕ワンフードが必須だった為、思ったより高くついちゃいました。雰囲気は最高でした。スープカレーも美味しかったです。
みなとみらいにあるこちらのお店でランチを頂きました。『ヘミングウェイ』◇ ハイネケン (¥1,200)◇ ソーダレモネード (¥750)◇ チキンスープカレー (¥1,600)◇ 釜揚げしらすペペロンチーノ (¥1,650)◇ チキン＆チップス (¥1,700)みなとみらいにあるこちらのお店。海の上に浮かぶレストラン♡橋を渡って入口を入ったら、目の前にはみなとみらいの海と絶景が広がる空間が♡店内にはプールもあり雰囲気抜群です◎今回はスープカレーとパスタをオーダー✍一番人気だというスープカレーはスパイスの香りが良くピリ辛で癖になるお味。パスタはしらすたっぷりでボリュームがあるのですが塩っぱすぎました。。個人的に一番美味しかったのはチキン＆チップス。チキンの衣がサクサクでジューシー感がたまりません♡お値段お高めなのですが、心地よい潮風を感じながら頂く食事は最高でした♡ご馳走様でした！
友達に連れて行ってもらった。海に浮かぶカフェ。景色がよく、夜風にあたりながら飲むホットのカルーアミルクが美味しかった。喫煙所があるのがうれしい牡蠣のアヒージョは大満足の美味しさで、付いてきたバケット?も甘くて、アヒージョの塩辛さと相性抜群だった!また行きたい。
夕方から行きコースで予約。一ヶ月前に予約したからかとてもいい席だった。肌寒くなるとブランケットやストーブをつけてくれる。夜になるとお店がライトアップされて昼に行っても夜に行っても最高だと思います。並び席なのがまた良かったです景色もご飯も良い、また行きます
高校からの友達と2人で訪問、プールがあったり、海賊？になりきったり、雰囲気が作り込まれていておもしろかったです。日陰の席が予約でいっぱいだったので日向ぼっこになりました！日向ぼっこにはちょっと暑すぎました。シーザーサラダとツナとチキンのパスタと、ナスのミートパスタを頼みました。メニューはランチがその二つしかなく、他がアラカルトのみで寂しかったです。ただ、サラダもパスタも量が多くお腹いっぱいになれました。クリームがつやつやしていて、ビジュアルも良かったです。しかし、カジュアルな雰囲気のランチなのにサラダ半分とパスタで3000円はちょーーーーーっと学生にはたかいと感じちゃいました！
最高の景色！15:00〜入りましたが、この時期はまだ少し風が冷たい季節が良ければもっと楽しめたかなー予約は電話ではなく公式HPからのみ正直…予約完了時のメールの内容は…むむ？と思ったけど、料理もすぐ出るし、スタッフさんもとても親切だしむしろ良かった^_^穴場なのでは？混むから色々トラブルも多いのかな？全然問題ないです！また行きたい夏場は暑いかなぁ〜
ここは、みなとみらいの海の上。暖かくなってきたのでテラス席。とはいえ、風が少し冷たい。が、ストーブ、ブランケット、カイロが提供されるので問題なし。ソーセージ、パスタ、唐揚げ、ポテトフライをオーダー。ビールで乾杯し夜景を。そして白ワイン。この白ワイン、樽の香りがして、いい感じに枯れている。すごく美味しい。店主に聞くとニュージーランド産の人気ワインで、最近、手に入りにくくなっているとのこと。いいの飲んだ！食って、飲んで、夜景を見る。桜もそろそろ終わる夜、今日もへべれけだが楽しい！ご馳走様。
今日はみなとみらいで小さく花火があがるということで花火が綺麗に見えそうなヘミングウェイを訪れました。海の上に浮いた海上レストランで海側のテラス席は眺めが良かったです。海上ということもあり少し寒かったですがヒーターがありました。クリームパスタを注文
もともと、桜木町駅からワールドポーターズへ歩くときに、”あの浮んでいるデッキはなんだろう？”って思って見ていました。今回、お昼に来店してみると、船上レストランってゆうのかな？桜木町のいちばんキレイな海と景色を見ながら、コーヒーやお酒でまったりできる。桜木町のビルの上から見下ろすのもいいけど、水辺の目線でゆっくりできるのも、とても贅沢な時間だと思いました(小鳥が近づいてきましたよ)。お一人様、ワンドリンク+ワンフードだから、まあまあの値段にはなるけど、(お酒のおかわりもしちゃったし　汗)けっこう居心地がよかった。桜木町付近を歩き回るのもいいけど、買い物に疲れたら、春の晴れた日に、椅子に座って屋形船や水上バスを眺めるのはとても癒されます。
みなとみらいの夜景が目の前に広がっていてとっても素敵でした！平日夜に予約なしで行きましたが入れました！外でしたが毛布とカイロ、ストーブもあったので意外と寒さは平気でした！！パスタとフィッシュアンドチップス食べましたがとっても美味しかったです！！外なのですぐ冷たくなってしまうので暖かいうちに食べるのお勧めします！！笑
唐揚げもジューシーでとっても美味しく、ベーグルのフレンチトーストがすごく美味しかったです！！１人ずつワンドリンクワンフード注文が必要で量も多いのでお腹いっぱいの時は難しいかも。小雨でしたが濡れずに過ごせました！
ベーグルフレンチトーストとハニーラテ。予約無しで伺ったところテラス席。暖房、ブランケット、カイロがあったが食べ物もドリンクも即冷める。冬だから仕方ない。フレンチトーストは見た目通りの高カロリー甘味。ひたひたにパンに吸い込ませて一滴残らずいただきました。
横浜駅から徒歩5分の好立地にある、黒毛和牛の熟成肉専門店で、エイジング・ビーフ自体は2010年に日本初のリーズナブルな熟成肉提供を目指して誕生し、関東圏で7店舗を展開しているのだとか。市場で一頭買いした黒毛和牛を約30日間ドライエイジングし、濃厚な旨味と風味が凝縮された焼肉が楽しめるとのこと。早速店内に入ると広々としており、焼肉店とは思えないスタイリッシュで落ち着いた空間が横浜の雰囲気にマッチしています。スタッフのホスピタリティも素晴らしく、空いた皿の片付けや網の交換、焼き方のサポートなど細やかな気配りが嬉しかったです。注文した「とろけるユッケ」は低温調理で極薄にスライスされ、奥久慈たまごと相まってなめらかな食感が絶品でした。「上物希少部位（ランプ）」は35日間熟成の北海道産黒毛和牛で、噛むほどに肉の旨味が溢れます。「焼き雲丹と炙りサーロインの手巻きキンパ」や「熟成和牛石焼ユッケビビンバ」はサーロインと各素材のペアリングが楽しめる満足度が高い一品。「すだち冷麺」や「韓国のりたっぷりチョレギサラダ」もさっぱりとした味わいでバランスが良く、最後にサービスで提供されたルイボスティーが心地よい締めくくりでした。全体的に、熟成肉のクオリティと洗練されたサービスが印象的な、横浜で特別な焼肉体験を求める方にぜひおすすめの店です。それでいて飲んで食べてしても1人6,000円～8,000円で収まる価格帯…コスパもかなりいいように感じました。
とても美味しかったです！オープンばかりと平日のせいか空いていました。お肉の質感が本当に良くて、柔らかくて口の中でとろけました。お値段以上の食事ができたと思います。店内も清潔で雰囲気が良っかたのでとても満足しました
✨熟成肉好きにはたまらない至福の時間✨横浜駅近くのグリルド エイジング・ビーフさんで、話題の熟成和牛ステーキを堪能してきました！まず…一口食べた瞬間、肉の旨みがじゅわっと広がる！香ばしい表面と、やわらかくてジューシーな中身のバランスが最高で、熟成ならではの“深いコク”が口いっぱいに広がります脂の甘みも上品で、ワインとの相性も抜群他にもお肉はリゾットにも添えられておりほほ肉なのでホロホロでチーズとの相性もばっちりでしたそして最近スタートしたという【グリル野菜】も一緒にオーダー‍これがまた、シンプルながら彩り鮮やかで、ボリュームたっぷり✨香ばしく焼かれた旬野菜の甘みが引き立っていて、お肉の合間に食べると最高の箸休めになります新鮮なお野菜が揃ってるバーニャカウダーも一緒に頼むと鮮やかなメニューに食欲がそそります✨店内は落ち着いた照明とウッド調のインテリアで、大人のデートや女子会にもぴったりな雰囲気オープンキッチンから漂う香りも食欲をそそります熟成肉の旨みをじっくり味わいたい人に、本気でおすすめしたいお店です
土曜日の4時半に予約して来店。その時点では、１組ほどだったが、すぐに満席となった。アラカルトで注文。熟成肉とあって、塩で食べる方が、肉の旨みと香りがよく味わえるとのこと。塩はタレより美味しい！また、この塩が結晶のような塩で、塩自体が美味しい。おろしポン酢ロースやサーロインすき焼きなどは、薄いお肉にさっと火を通して、半生の柔らかい状態でいただく。声をかけると、焼き方の見本を見せてくれる。自分でも上手に焼けて、美味しかった。
落ち着いた雰囲気で上質なお肉をゆっくり味わえるお店です。エイジングビーフは香りがよく、旨みが凝縮されていてとても美味しかったです。焼き加減のアドバイスも丁寧で、接客も心地よく、特別な日にぴったりの焼肉店でした。
横浜駅すぐの「熟成和牛焼肉 エイジング・ビーフ横浜店」でディナーを楽しみました✨横浜らしい“港と船”をテーマにした店内は、まるでラグジュアリーな船上ディナーのような雰囲気。落ち着いた灯りと重厚感のあるインテリアに包まれて、特別な夜を過ごせましたこの日は、名物の「熟成和牛希少部位盛り合わせ」を中心に、「とろけるユッケ」や「焼き雲丹と炙りサーロインの手巻きキンパ」、「炙りサーロインとチャンジャのキンパ」など、贅沢なメニューを堪能。一口食べるたびに、熟成肉ならではの旨味と香りが広がり、思わず笑顔に。さらに、「サーロイン焼きすき」は卵黄を絡めると至福の味わいに…。〆の「冷麺ハーフ」もすっきりとした後味で大満足でしたどの料理も見た目から美しく、味も格別。記念日ディナーやご褒美焼肉、特別な会食にもぴったりのお店です熟成肉の奥深い世界を、ぜひ一度味わってみてください✨
友人の誕生日で利用しました。いつも人が多くなく、雰囲気もおしゃれなので好んで利用させていただいています。肉寿司に始まり、タンの食べ比べや様々な希少部位のお肉をいただけてとても良かったです。写真を撮り忘れてしまいましたが、ロース肉をすき焼きのように卵に絡ませて食べたのがとても美味しかったです。
入口入ってすぐは焼肉店特有の匂いがあまりなくて凄く清潔で綺麗でオシャレな店内！隣の席ともしっかり仕切りがあって広々してて居やすい空間でした！お昼の時間帯にコースで。ご飯系はついてないコースだったのでご飯を注文。お肉は塩ダレ、タレ、ノーマルがあり、柔らかくて美味しかった。レモンサワー、ラ・フランスサワーを注文しましたがレモンサワーは甘さ控えめサッパリでラ・フランスサワーは甘めで美味しかったです。サプライズプレートはホールケーキが付いていて可愛らしい感じでした！
「熟成和牛焼肉エイジング・ビーフ 横浜店」は、こだわりの熟成和牛を贅沢に楽しめる焼肉店。肉本来の旨みが凝縮された熟成和牛は、柔らかくジューシーで食べ応え抜群です。落ち着いたモダンな空間はデートや記念日にも最適。横浜で上質な焼肉をゆったり堪能したい方におすすめの一軒です。最高の絶品！！
*熟成和牛焼肉 エイジング・ビーフ 横浜店*色々な部位を少しずつ食べられるのがとても嬉しいポイント✧.*何を食べてもおいしくて大満足でした！サラダは3種類全ていただきましたがこちらもどれも美味しかったです！写真のものは彩り野菜のサラダ…？です！ごちそうさまでした♩
お肉の食べ比べができたのも、一つ一つが上質で最高に美味しくて毎口楽しんで食べられたのもすごくよかった！締めに出てくる冷麺やシャーベットまで美味しいし、量もちょうど良い店内もオシャレだしちょっと特別なランチにまた行きたいです
横浜駅北口から徒歩数分ひときわ目を惹くデザイナーズビルのB1にある“ AgingBeef 横浜店 “入り口を入ると、あれ？焼き肉屋さん？って思ってしまう、まるで上質なカジュアルダイニングに来たかの様な雰囲気に驚きました。とってもお洒落な店内✨1席ずつがとっても広くて開放感があって良し◎スタッフの方が皆様とても親切で、普段よりちょっと特別なお店に来たような気分になれました✨タバコは、喫煙不可です。※今回いただいたメニュー※・ペチュキムチ・チョレギザラダ・とろけるユッケ・焼き雲丹と炙りサーロインの手巻きキンパ・炙りサーロインとチャンジャのキンパ・熟成和牛希少部位盛り合わせ・サーロイン焼きすき・冷麺ハーフこちらのお肉は、熟成（エイジング）させたお肉を提供してくれます。温度1～3℃、湿度60～80％で空気を循環させ、酵素の力で旨味成分が引き出されます。なので、通常のお肉以上に旨味が深く、驚くほど柔らかくて、ただただ感動の嵐✨✨✨とろけるユッケから驚きです。ピンク色の鮮やかなユッケは、甘くて、柔らかい。口の中でとろけました。焼き雲丹と炙りサーロインの手巻きキンパは、1個が焼き雲丹、1個はチャンジャが乗ったキンパ。こちらもごま油と柔らかいお肉と少し甘めのタレとご飯のマリアージュは幸せな気持ちで勝手に笑顔がこぼれてしまう1品でした。熟成和牛希少部位盛り合わせ、今回は”カイノミ”をいただきました。1頭からわずかしか取れない希少部位であるカイノミをさらに熟成されて、濃厚な旨味ととろける柔らかさで感動の嵐でした。サーロイン焼きすきは、STAFFさんが焼いてくれます。絶妙な焼き加減で、提供してくれる焼きすきは、軽く焼かれた香ばしい部分と黄身との融合はまるで高級なすき焼き✨贅沢の極みを堪能できました。〆の冷麺ハーフは、すだちが散りばめられていて、見た目にも爽やかな1品。すだちを箸でつぶすと、爽やかなすだちを味をさらに感じられ、とても美味しい。スープも美味しくて、飲み干してしまいました。最初から最後まで手を抜くことのない、お料理と接客に感動いたしました。人に紹介しても恥ずかしくないお店を発見できて嬉しいまた私のお気に入り店が増えました。ご馳走様でした。
夫と久しぶりに焼肉食べたいね、ということでお伺いしました。色んな種類のお肉を少しずつ食べられるのが最高！特に肉寿司はもっとあっても良かったかな？と思うほど美味しかったです。美味しいお肉の後に出てきた冷麺は、すだちが乗っていてサッパリしていました。この日のデザートはブルーベリーのムースでした。店内が少し寒かったからか、店員さんが暖かいお茶を出してくれたのが嬉しかったです。【ランチHコース】肉寿司と11種の盛り合わせなど■前菜ペチュキムチ創作ナムル3種盛り合わせ■サラダ韓国海苔たっぷりチョレギサラダ■肉寿司熟成肉の手巻きキンパ焼き野菜	季節の野菜焼き■盛り合わせタン塩ハラミ熟成和牛カルビ大山鶏もも氷温熟成豚姫ロース熟成和牛本日の厳選部位熟成和牛本日の厳選部位ホルモンホルモン熟成和牛極上部位の薄切り肉熟成和牛赤身の薄切り肉■食事冷麺■デザート本日のデザート
[場所]横浜駅 徒歩5分[時間・行列]2025/9/06(土) 13:00 行列なし[食べたもの・値段]生ビール　770円×2ペチュキムチ　　649円韓国のりたっぷりチョレギザラダ　979円とろけるユッケ　1199円焼き雲丹と炙りサーロインの手巻きキンパ 　715円炙りサーロインとチャンジャのキンパ　715円シンシン　2046円サーロイン焼きすき　1430円すだち冷麺ハーフ　1001円2人合計 10274円(税込み)[感想]横浜駅鶴屋町デリス横浜ビルの黒毛和牛の熟成焼肉専門店。同じビルには鉄板焼きの虎幻庭や焼鳥の地葉はなれがある。新宿、渋谷、吉祥寺などに店舗があり西日暮里が本店。以前1度来てかなり美味しくていつか再訪したいと思っていた店。この日は3年ぶりで前職の同僚とランチ訪問。店内はオシャレで落ち着いた雰囲気。客層は焼肉屋にしてはカップル、女性率が高くデートや会食向いている。熟成＝エイジングの意味で、独自の熟成技術により極限まで旨味を引き出しているとの事。メニューが豊富で希少部位の種類も多い。レア気味で食べる希少部位のシンシン、肉寿司のキンパなど注文した肉はどれも抜群に美味しくて満足。特にとろけるユッケは低温調理でトロトロで最近食べたユッケの中では一番美味しかった。焼肉だけでなくすだち冷麺も酸味が効いていてさっぱりしておりとても美味しかった。一度目に来た時と全く同じ印象で満足度はとても高い。同席した同僚も好印象。横浜駅近辺の人気焼肉屋には大体行っているつもりだけどここが一番自分の好みな気がする。もっと人気が出ても良いと思う店。また近いうちに来てみたい。
♡横浜駅徒歩5分、おしゃれな外観のデリスビル地下1階にある人気焼肉店♡熟成和牛が心行くまで堪能できるスペシャルなお店♡とろけるユッケとサーロインすき焼きは必食！！焼雲丹と炙りサーロインの手巻きキンパ　715円炙りサーロインとチャンジャのキンパ　715円とろけるユッケ　1,199円サーロインすき焼き　1,430円シンシン　2,046円ペチュキムチ　649円チョレギサラダ　979円ハーフ冷麺　715円＜雰囲気・その他＞西口鶴屋町奥にあるおしゃれビルの地下1階。ここのビルずっとなんだろうって思ってたけど、飲食店ビルだったんですね～お店はどちらかといいうと明るくて過ごしやすい！重好感度いうよりフレンドリーなイメージ。カウンターもあってデートにもよさそう。半個室もあって、少し奥まっているので合コンやデートはこっちでもよさそうです。＜料理＞とにかく、肉がうっまい。そしてこの値段で食べられるんだ！という喜び。そこまで高すぎないんです。今回頼まなかったけど、希少部位5種盛り合わせで一人2,530円。そして、赤身肉もの盛り合わせは２～3名用で2,277円。え、安くない？！めちゃくちゃコスパ良い。お肉好きでたくさん食べたい人にはおすすめです！！！！私が今回頼んだ中で美味しかったのが・・・とろけるユッケと、サーロインすき焼きに感動！！これは絶対頼んでほしい。まずとろけるユッケ。こちらは事前に友人からのおすすめもあり、頼みましたが、、、これがめちゃくちゃおいしかったーーーー 黄身のとろとろ感と、お肉の柔らかさ、とろける感じが・・・・たまらん！！！タレとの相性もばっちりで、これはひたすらつまんでお酒飲みたい。そして、サーロインすき焼き。これは、まさに米泥棒。 ご飯追加で頼んじゃいました。笑お店の方が片面だけさーーっとあぶってくれて、それをきれいにくるくる巻いて、黄身の器へ。黄身とからめて食べたら、、、、至福の味。めちゃくちゃおいしくて感動でした・・・♡あっという間に食べ終わってしまったーーーー ちなみに思いがけず美味しかったのが、冷麺。これは最後の締めで頼むことをおすすめします。酢橘がたっぷりのったさっぱり冷麺。麺ももちもちでした！＜ドリンク＞コースにすると飲み放題もつけられるようで、飲み放題メニューも見ると、ビールやスパークリングワインも含まれている！これはいいかも。今回はアラカルトで乾杯はビールとスパークリングワイン。2杯目はハイボールにしましたが、ハイボール飲みやすくておいしかった＾＾総じて過ごしやすくて美味しいお時間を過ごすことができました＾＾ ごちそうさまでした。
注文したもの人気の自家製ユッケと熟成肉特選ランチコース ¥3500コース内容・前菜：ペチュキムチ / 創作ナムル3種・サラダ：韓国海苔たっぷりチョレギサラダ・肉前菜：低温調理熟成肉ユッケ・肉盛り合わせ（タン塩 / ハラミ / 大山鶏もも / 氷温熟成豚ロース / ホルモン / 熟成和牛の厳選部位/熟成肉2種/熟成和牛カルビ）・食事：冷麺・デザート：本日のデザート追加ライス中¥330ドリンクはクーポンで無料☕お肉はどれもとても美味しかったです店内も綺麗で接客も素晴らしく素適な時間が過ごせました✨
家族の誕生日でお肉を食らおうと言うことで、訪問。子供がいることから当日に席を個室に変更いただきました。配慮いただき感謝です。さて肝心のお肉はと言うと、とても美味しく子供には私のお肉を取られて満足していました。最初のハムから肉寿司から畳み掛けるように肉、肉、肉。良い時間を過ごさせて頂きました。横浜駅からも程近く、子連れでも入りやすくオススメです。
赤身肉が食べたくて熟成肉が食べられるちょっとリッチな焼肉店へ焼肉は下記を注文しました。・熟成和牛おすすめ5種盛り合わせ・長期熟成3種盛りいろいろな部位が楽しめました！大トロカルビは名前の如くもう脂でした笑1枚で十分かなークラシタとクリが食べやすかったです！
横浜爆食旅行２日目（１８）毎年旅行のときにお邪魔しているエイジングビーフさん、例年西日暮里店さんに行ってますが、今年は横浜店さんにお邪魔しました。お肉に関しては文句なく、いろとりどりのお肉があり目移りしてしまいます。実は今年、初めての焼き肉でしたので極限まで食したら、えらい額になってしまいました。
直前予約しました。店内はオープンなスペースで、提供スピードも早めです。お肉は特に希少部位5種盛り合わせのシャトーブリアンが柔らかくて美味しすぎました。肉の種類も多めで、気になるお肉単体で頼むこともできます。スイーツ頼まなかったですが、おしゃれーなスイーツもありました。
【お店の魅力】独自の熟成技術により和牛本来の旨味を極限まで引き出す熟成肉専門店。30日以上の長期熟成にこだわり、肉の新しい魅力を提案し続けている。熟成肉を味わえる数少ない焼肉店。【注文】・前菜：キムチ・前菜：チョレギサラダ・肉前菜：低温調理熟成肉ユッケ・肉寿司：熟成肉の手巻きキンパ・一品：35日熟成黒毛和牛 イチボ・美薄焼肉：美薄最高級部位焼きすき ～濃厚な奥久慈卵の黄身寿司と共に～・焼物：上ホルモン（シマチョウ）・食事：冷麺【実際の体験＆雰囲気】看板メニューのユッケはとろけるような食感と熟成による深い旨味が印象的。35日熟成のイチボは赤身の旨味とサシのバランスが絶妙で、凝縮した肉の味わいを堪能できた。極薄にカットした最高級部位を卵黄と合わせる焼きすきは贅沢感が強く、今回1番美味しかった！シマチョウは脂の甘みが強く、熟成肉とはまた違うジューシーな旨味で良いアクセント。【まとめ】30日以上の長期熟成による深い旨味を存分に堪能できる焼肉店。ユッケから焼きすき、ホルモンまで幅広く楽しめ、熟成肉の新しい魅力を体感できる。横浜で熟成肉を味わうならここは訪れる価値があると思います！
元々予約していて行けなくなりそうになり、一旦キャンセル当日、直前でもネット予約出来たので再度予約させてもらいました。注文は本鮪ねぎ塩ユッケトロたく明太子入り出汁巻き玉子出汁巻きは少し薄めの味付けだけど醤油をかけずとも、優しいまま食べられます。本鮪ねぎ塩ユッケは結構脂乗ってる身が結構入っててこのお値段！？と安く感じましたね！トロたくは味がついてるのでこのまま食べてみてくださいとの事でワサビつけてそのままめっちゃ美味い！個人的に、ご飯が入っていなくて嬉しかったです！
ちょうど1年ぶり。そんなタイミングにてグループでこの界隈で飲んでますね。何を思ったかというとお通しが変わっていないということ。前回もコレに残念感を感じましたが、今回も。我々は2軒目でしたが、1軒目の人なら残念に思うこと限りなし。そこでの印象が決まっちゃうからね。ぜひともそこはご再考を。ごちそうさまです
曜日もあってかかなり空いていてすぐ入れました。ドリンクもお料理もお値段は比較的標準的。炭火焼きのメニューがいろいろあったのが個人的には嬉しかったです。ラムをチョイスさせていただきました。ホールの店員さんも素敵な接客でまた行きたくなりました！
二俣川駅から徒歩3分くらい。もつ鍋が食べたくてこのお店に決定。もつ鍋は醤油ベースで頂きました。キャベツが煮込まれて甘味を増して、とっても美味しかった。とろタクは、下にネギが入ってて食感がとても良かった。
ちょうど1年ぶり。そんなタイミングにてグループでこの界隈で飲んでますね。何を思ったかというとお通しが変わっていないということ。前回もコレに残念感を感じましたが、今回も。我々は2軒目でしたが、1軒目の人なら残念に思うこと限りなし。そこでの印象が決まっちゃうからね。ぜひともそこはご再考を。ごちそうさまです
七輪で焼くホルモンの炭火焼きが美味しかったです。次回は食べ放題で利用したいです。
博多とんぺい焼きお好み焼きみたいで初めて食べましたよ！宮崎の食べもの、色々！美味しかったです。
ジンギスカンのタンの焼肉も海鮮も凄く美味しかった。海鮮のトロタクやマグロのカルパッチョも美味しかった。少ないスタッフなのに満席のお店を回していて驚いた。
昨年リニューアルされて、何だかちょっと特別そうな雰囲気の漂う【おいしいカウンター】、いつか来てみようと思いながらチャンスが意外になく、、、仕事の一区切り、先輩との労いの時間に伺いました。和食というよりワインの気分でスペイン料理やさんへ。乾杯ドリンク付きで3480円のカジュアルコースをいただきました。●ペドロヒメネスとキャビアのプリンとにもかくにも！！最初に出てきた、こちらのプリンが、美味しすぎっ！！ペドロヒメネスは初めて聞きましたが、ブドウの品種で、シェリー酒に使われるもののようです。キャビアが載った風味たっぷりのプリンに、シェリー酒のソースと岩塩が添えられ、お好みでと。そのままでも充分美味しいし、それぞれ味変しながら上品にいただきました。もう最初の一品で、満足度＆好感度急上昇！●生ハムのチュロス巻き一口でサクッ！パクッ！●鮮魚のカルパッチョこちらもまた新鮮♪ボリュームもしっかり。ハッピーアワーでもあり、ワインが進みます。●エストレジャードスこちらも聞き慣れない、、覚えられない、、、笑スペインのジャンクフードですと出されました。フライドポテトの上にスクランブルエッグと生ハムが載ってきて、なかなかボリューミーです。オシャレなのかジャンクなのかわからないと言いながら、やめられない止まらない〜♪という感じ。●魚介のパエリアそしてそして〜！プリンの次に特筆すべきがこちら！！お米の固さが絶妙！！パエリアのお米ってふっくらしすぎも違う気がしていますが、これ以上硬かったらちょっと歯に残るかもというギリギリ？の感じで、でもしっかりスパイスも染み込み、かなり好みのパエリアでした。あぁ、、、ほんっとに満足な時間でした☆オシャレで美味しくてもう最高。また来ます！！
一つ一つがスペインバルを思い出して凄い美味しかったし目でも楽しめましたプリンみたいなものも美味しくて創作でしたパエリアもエビが大きくて出汁がちゃんと出ていて可愛いく盛り付けてありよかったですスパークリングワインつきをお願いしました冷えていて美味しかったです
土曜日にランチで利用しました。ずっとパエリアが食べたくて調べたらこちらのお店が出てきたので予約して行ってみました。小さなカウンターの席でした。イカスミのパエリア美味しかったです。パエリアは提供までに30分以上かかります。
フードコード的な感じです。周りを人が通るので落ち着いて食べられません。がっつり食べるというよりもちょっと飲むって感じの店です。一つ一つのお料理は小ぶりです。パエリアは30分以上かかります。生ハムは美味しかったです。
落ち着いた雰囲気でおしゃれなお店でした。お店の方の接客もよく、お料理も全部美味しかったです！スペインオムレツ、生ハムのお料理もパエリア最高です！一緒にかけるソースも美味しくたくさんつけました。ぜひまた伺いたいです♪
献血帰りに気になっていた『EX Yokohama』へ。食べログポイントを使用するため予約を入れて、軽く飲んできました♪18:00まではハッピーアワーなので、500円でビールやサワーやワインなどが飲めます。16:00からお通しは500円かかり、本日のお通しはタコとジャガイモにチリペッパーのようなものがかかっていました。おつまみは海老のアヒージョバゲットは200円ですが、写真のように小さいです。アヒージョは海老が4匹入っており、ニンニクとレモンがほのかに香り、下の方には生ハムの角切りか？チョリソのようなものが入っており塩気があって美味しかったです。一番美味しいのは自家製サングリアシナモンと一緒に漬けてあるようで、ほのかなシナモンの香りがたまらなく美味い入り口に『サルバドールダリ』の絵が大きく描かれているので分かりやすいです。
5時ごろに入店、他にお客さんは居なかったので好きな席にどうぞと言われ、カウンターに座りました。ハッピーアワーでスパークリングワインやビールが550円でいただけました。アヒージョとパエリアとカルパッチョを食べました。どれも美味しかったです。
用事の前に何か食べないとなあって早夕食の日でしたが、程よい量と早い時間でも入れるので助かりました。シーザーサラダ、カルパッチョ、岩中豚のパテ、魚介のパエリアにハッピーアワーなので4.5杯ワイン、ハイボール等など楽しませて頂きました！彩りが綺麗なカルパッチョ美味しかった。
ライブを見るために横浜へ、時間があったので観光がてら、先にランチを頂きました。昼飲み出来て美味しそうなものが食べれてというところを探してきました。パエリアのランチでサラダとスープが付いて1,700円くらい、ドリンクが付いてたら言う事なしなのですがそれは別注文で、生ビール800円、結構お昼にしては高い、、食べログ見て行きましたが平日限定で500円くらいと書いてありました、土日祝日は高くなるんだ、、見落とした(*´-`)気を取り直して冷製スープから頂くととても濃厚で美味しい！サラダもドレッシングが酸っぱ過ぎず好きな味でした。お味は間違いない、テンション上がります。ビールもきちんと泡の処理されてたのでとても美味しく、写真撮るより先に飲んでしまいました。パエリアは30分くらいかかり、２人で行くと２人前の量で出るようです。魚介のパエリアにしましたがえびもぷりぷりで美味しかった！何より、スタッフさんが若い女性2名でしたが、テキパキお仕事されてて素敵でした！クオリティーが高くてこれならまた来たいなと思いました！大変美味しゅうございました！ご馳走様でした^_^
異様に暑くなった７月文月。梅雨も２～３日降っただけです。あっという間にハイお終い、ホントに日本の気候はどうなってしまうのかしら！？それはさておき、今日は【にごう】の誕生日ウイークになっております。思えば確かにお互い年齢を取りましたなあ。でも年齢を取ってもよろしくです！！川崎駅から東海道線で１駅区間の横浜駅。東海道線を始め横須賀線、湘南新宿ライン、上野東京ライン、京浜東北線、横浜線、京急本線・・・あとは市営地下鉄ブルーラインが走っており・・・すみません相鉄線を忘れていました（汗）２人は駅員さんがいる改札口（いちごうが手帳を見せる為）を探して無事にＲｉｄｅＯｎ。さて目的地である岡田屋モアーズへと行きましょう。駅と繋がっているビルを跨いで岡田屋モアーズ。エレベーターで９階を押して貰い到着。では「ＥＸ　ｙｏｋｏｈａｍａ」さんへＬｅｔ’ｓＧｏ！！「この夜がだんだん待ち遠しくなる～張り詰めた気持ち後押しする～♪、この夜をどんどん好きになってくる～強大な力が生まれてる～♪」ドリカムが歌う「決戦は金曜日」を心を込めて歌い切る【いちごう】なのですが、金曜日は昨日じゃありませんか！？、うーん残念！！★店舗外観★最寄駅はＪＲ上野東京ライン横浜駅。前述の様に横浜駅は色々な路線が停まりますので、どの路線に乗っても無事に目的地へ届けてくれるでしょう(^^♪。横浜駅に着いたら右側の西口改札。１階に着いたら右側のビル。そのままビルを抜けると岡田屋モアーズの入口がありますのでエレベーターで９階へ。９階の端っこが店舗場所。フードコートになるみたいですが色々な食事処が有りまして心をそそります。★駐車場事情★店舗専用駐車場は在りません。★紫煙事情★全席喫煙です。★今日のアルコール★『マオウ』９８０円『スーパードライ』８００円『ジャックダニエルソーダ割り』８００円Ｘ２『白ワイン』８８０円★今日の発注★『獅子唐のフリット』７００円『魚介のパエリア（ランチ）』１６８０円★消費税事情★ズバッと内税、ポッキリです。★今日の補足★メインに持ってきた「魚介のパエリア」は少し量が少なかったかな！？、それと魚介の匂いが鼻についてしまい（特に海老）少し残念です。それと全般的にアルコールが高めですかねえ。どこの店舗でも言えるのですが、やはり〇〇の〇階に名前が入ってしまうとこういう物になるのですかね。料理と比較してアルコールは薄く作っても文句は出ません。そこそこの金額を取る料理とお酒なのですから、もう少し頑張って頂かないと・・・ですよ！？ご馳走様でした、次は頑張りましょう。厳しい意見を言わせて貰いましたが、これが本当の意見なんだ。【いちごう】は苦しみながら答えました。ピトピト、ピトピト。
週末のランチタイムに訪問。壁などで仕切られているお店ではなく、オープンスペースにL字型のカウンターと2,3テーブルあるような、良く言えば開放感がありますが、人の往来があるので気になる人には落ち着かない空間かと思います。パエリアは注文から20~30分ほど時間がかかると説明あり。イカ墨のパエリア、魚介のパエリアを注文し説明通り30分程で到着。パエリアを待つ間にハモンセラーノの30ヶ月熟成をいただきました。ハモンセラーノは口当たりはねっとり、塩味がしっかりしていて噛むほどに旨みを感じ美味しかったです。イカ墨のパエリアは色だけでなくちゃんとイカ墨の味を感じる事ができ、魚介のパエリアは魚介の出汁がとても濃厚でした。他のお店だとパエリアはだいたい2人前からの注文が多いですが、一人前から頼めるのは嬉しいです。ランチセットにはスープとサラダがつきますが、パエリア自体の量はそれほど多くないので男性には量が少ないかもしれません。
中目黒の某店で食べ損ねたフィデウア狙いで来店しました。休日の横浜駅内はどこも混んでるけど、モアーズ9階は穴場なのかも。予約なくても大抵のお店入れそうでした。最近流行ってるオープンな造りで、落ち着きよりも手軽さ重視って感じですね。休日はハッピーアワーないので普通に白ワインいただき、魚介のフィデウアを。これ、かた焼きそば好きな人は絶対好きなやつ！笑　焼いてあるとこパリパリ。思ってたよりパスタ長めで、オイリーだったので最後つらくなっちゃいましたが、おいしかったです。
パエリアが食べたくて入店。30分ほどかかるとのことで待つ。サラダとスープが先に出る。スープおいしかった。パエリア到着。おいしい！もう少し食べたかった。パエリアは時間がかかるので、友達としゃべりながら待ってたらあっと言う間かも。
EX yokohama横浜駅直結の横浜モアーズ9階にある「EX yokohama」は、「FOOD×ART×MUSIC」をテーマにしたモダンなスペインバルです。西麻布や丸の内で展開されている「EX エクス」のリブランディング業態として、神奈川に初出店しました。店内は横浜の港町を意識したクラシックなカウンターメインのデザインで、スペインを彷彿とさせるアートも展示されており、おしゃれでスタイリッシュな空間が広がります。デートや女子会など、様々なシーンで利用できます。このお店の自慢は、厳選素材を贅沢に使ったこだわりのパエリア。オマール海老や渡り蟹、魚のアラ、鶏などをふんだんに使用し、魚介の旨味が凝縮された絶品のパエリアを味わえます。他にも、30ヶ月熟成のハモンセラーノや、ペドロヒメネスとキャビアのプリンなど、こだわりの逸品料理が充実しています。ドリンクは、フレッシュフルーツを漬け込んだ自家製サングリアやスペインビールがおすすめです。ランチタイムからディナーメニューを注文できるので、昼飲みにも最適です。横浜で本格的なスペイン料理とおしゃれな空間を楽しみたい時に、ぜひ訪れてみてください。
用事の前に何か食べないとなあって早夕食の日でしたが、程よい量と早い時間でも入れるので助かりました。シーザーサラダ、カルパッチョ、岩中豚のパテ、魚介のパエリアにハッピーアワーなので4.5杯ワイン、ハイボール等など楽しませて頂きました！彩りが綺麗なカルパッチョ美味しかった。
横浜駅近く、モアーズ9階のお店です。カウンター席メインなのでみんなでワイワイというよりは落ち着いておしゃべりしながら食べるって感じですかね。とはいえ通りに面しているので凄く落ち着いてるわけでもなく、カジュアルに使えるのはありがたいっちゃありがたい。パエリアの種類も5種類くらい選べて月替わりもあるので何回か来ても飽きなさそうです。今回は月替わりのタコのパエリアを注文しましたが、見た目のインパクト良し、味良しで言うことないです。連れが頼んでいた魚介のパエリアもオーソドックスに美味しい。立地も雰囲気も価格もいい感じなのでまた来ます。
ランチはサラダとスープが付いてお得にパエリアが食べられると聞いて訪問。ランチセットだからと期待していなかったサラダとスープが意外にも美味しい。スープはじゃがいもの冷静ポタージュで暑い夏でもさっぱりといただける。サラダのドレッシングがこれまたさっぱりとしていて美味しく、フライドオニオンが食感と風味をプラスする。お待ちかねのパエリア。表面は少し乾いた感じで、下面は少し油でベチャッと。肝心のパリパリ感がほとんどない。必死でお皿の縁についたお焦げを落としてようやくパリッと感が味わえる。どちらかといえばピラフという印象に近い。味も家庭的。雰囲気はオシャレで、人も少なく、少し落ち着いたランチにはぴったり。ただ、パエリアの焼き上がりに時間がかかるので急いでいる人には向いていない。メインのパエリアはどちらかといえばピラフや味付きご飯に近い印象。
ポイント使用で予約して行きました。少し遅くなってしまったのですが、温かく迎えてくださいました(^_^)モアーズ9階のレストラン街ですが、こちらのお店はまわりではなく中央付近にあり、かなり開けた空間。キッチンの周りにぐるっとコの字にカウンターと、中通路?挟んで4名がけが2席かな。カウンターは10席以上あるかと。イスひとつひとつの下に荷物かごがあるのもありがたい。16:00からはテーブルチャージで1人550円かかるよう。ランチはパエリアとフィデウアという、パスタのパエリア。他にアラカルトやドリンクメニューもありました。・魚介のパエリア先にサラダとスープ。しっかりと酸味の効いたドレッシングのサラダと冷製ポタージュ。パエリアは口コミで見た通り、30分ほどで提供。魚介のエキスが染み込んでて美味しい!レモンと付属のガーリックマヨで味変していただきました。エビ、熱が入ってるから頭も殻も食べられた(^_^;)（しっぽは残しました）支払いはクレジット、交通系、バーコード決済可です。
何も決めずに妻とブラつき、時間が中途半端な事もあり、ランチが終わってるところが多くどうしよう、と。モアーズのレストラン案内を見てとりあえず9階へ。隣のオイスター にも惹かれつつ、ここへ。15時という時間帯だからか、随分空いてる。スパークリングで休日に乾杯。スペイン料理は好きだけど、あまり見たことのないメニュー。名前が気になるものは、とりあえずチャレンジです。結果、みんな美味しい。正解、ここ。
久しぶりにお店でパエリアを食べました。パエリアランチでサラダ＆スープ付きで、2000円弱パエリアの魚介旨味がお米に染みて、とても美味しかったです。イカ墨パエリアは魚介パエリアより、少ししょっぱいかもお店はカウンターとバーのようなテーブル席があり、おしゃれな雰囲気で、デートとかにピッタリです。子連れは厳しいと思いますq
スパークリングワインで乾杯しましたが，悪酔いしたのか，初めて気持ち悪くなりました。水分をたくさんいただき，楽になりました。空腹ではやめないとですね，アルコールは！コースの生ハムはペロリ食べ切ってしまうくらい，あっというま！カルパッチョは1人ずつ盛り付けしての提供さっぱりして美味しく頂きましたここのパイエリア2人だと，ちと少ない感じ！そう思うのは私だけでしょうか？雰囲気はバルって！感じでカジュアルに頂くには良いかと！
東白楽の隠れた名店はせ茂が反町へ移転デザイナーの奥様が今度は建物からこだわったとのこと地図で見るよりは近かったですこれなら安心して通える新装オープンでお得なサービスもあったので家族の都合の良い日を見つけて予約9品　9000円コース×2名今なら蟹味噌グラタンのお土産がつきます食べログ予約はなくなってお店のHPからの予約になった模様美味しい料理と美しい器でいつも妻も喜んでいます普段は子供用に刺身をお願いしていますが今回何も書かなかったらステーキになってましたまだ噛み切れないようで親がほとんど食べたので次回はまた刺身でお願いしようと思いますトリュフはサマートリュフにしてはよく香り思ったより良かったです1.先付茄子そうめん　じゅん菜2.前菜オマール海老オーブン焼きガーリックバターソース添え3.椀甘鯛うろこ揚　賀茂茄子 地蛤潮仕立てこのスープが美味しいのよね4.造り旬の鮮魚盛りしまあじ、まぐろ、炙り鯛、帆立5.凌ぎ蟹みそグラタン6.煮物夏野菜のテリーヌ　冷やし煮物トマト、とうがん、ながなす、かぼちゃ、万願寺とうがらし、テリーヌはニンジン、しいたけ、えび、オクラ、キャベツパプリカソース(揚物　鮑カダイフ揚げ  9品コースだとこれが減る)7.焼物北海道産黒毛和牛　赤ワインソース　アスパラ8.食事土鍋仕立て トリュフご飯赤だしお新香ここのご飯がガチで美味い毎回楽しみ9.甘味桃のコンフォートと桃のグラニテ日本酒　十水　特別純米　一合950円新政No.6はXしかなくて一合2500円なのでパスコース9000×2お子様プレート2500日本酒　950アペロールスプリッツ750オレンジジュース50022700円レジ打ち間違いでオレンジジュースがカシスオレンジになっていたのでカード払い後に250円返金おみや一式をテーブルに忘れてしまい走って届けてくれました、ありがとう。
知人の家の近くに飲食店がオープンしたという事で夫婦で予約を取り伺いました。お店は反町駅から歩いて5分ぐらいの住宅街の中にあり料理はHPを見たらコース料理のみでしたので9000円のコースを予約しました。料理ですが和食系の創作料理で前菜〜メインまでとても美味しいです。特に汁物で蛤と鱧のお吸い物は出汁がよく効いており印象深い。お造りの四点盛り、ステーキはとても美味しく、土鍋仕立てのトリフご飯も香り豊かな味わいです。全体に全てが美味しい創作料理店ですワインも手頃なものから高級品までありましたとても美味しいお店なのでお薦めします
休日のディナーで予約してお邪魔しました♪早めの時間でしたが、カウンター2席、テーブル12席、個室8席とお店が小さいこと、何より美味しい食事を破格でいただける大人気で店内は満席途中顔を出したお客様も入れずでした。移転リニューアルされて、入り口までのファサードにも花の香りがあふれ、期待を高めつつ、心を落ち着かせてくれて、食事の準備が仕上がります。店内はモノトーン調ながら明るく、落ち着きながらも話もしやすい、ちょうど良い活気を感じられました！こちらはコース一本なのですが、毎月変わるけど同じメニューは出されない、そんな一期一会をいつもながら楽しめます。この日は、じゅんさいとなすそうめん、伊勢海老のニンニクバターソース、鯛の鱗揚げ蛤の潮汁仕立て、季節のお造り4品(縞鯵、キンメ霜作り、ホタテ、マグロ)、蟹味噌グラタン、夏野菜のパテ、鮑の天ぷら、山形牛のステーキ、トリフご飯、モモのコンポートグラニテ仕立てと10点の豪華なお料理たちをいただきました！中でも、鮑の天ぷらは丁寧な下拵えでとてつも柔らかく仕上がった鮑にパリパリの薄衣で歯触りだけを与え、楽しい食感の変化を感じているうちに、猛烈な旨みが後から後から積み重なっていき、これを一絞りする酢橘がさっぱりとまとめてくれる、簡単に見えてとても手の込んだお料理で、うまい以外に言えなくなりました。また、汁物も、わざわざ丁寧に鱗揚げを作るのですが、そこに丁寧な出汁の中に強烈な蛤の旨みを加えて、すぐに提供することで、歯触りは楽しいながらも、和の出汁のハーモニー、ほんのりとした魚の旨みを感じる一鉢に仕上げられ、すぐに食べたくなる逸品でした♪どれをとっても、いっつも美味しくかつ丁寧な仕事に心打たれるのですが、今日もやられてしまいました笑笑ごちそうさまでした
６月２５日で白楽の店舗が閉店して７月１０日にこちらの上反町で新たな出発をなさいました。住宅街の中に突然現れるお店。我が家からはまったくの反対方向で以前よりちょっとだけ遠いのですが、まぁ大丈夫です*\(^o^)/*新生オープニングのサービス価格とのことでコスパは良く、お店も満席。予約した段階でカウンター席での案内となる旨は伝えられていましたが、結論から言えばカウンター席で全然問題無く、反対に直にお料理の現場を目にする事が出来、更に大将と初めて直接会話をする事が出来て新鮮でした〜✨まずは喉を潤すドリンク。こちらではいつもお店押しのシャンパンだったけど、今夜は徒歩で暑かったのでもっとゴクゴクと行けるビールに決定。さてお食事の開始です。まずは先付の茄子そうめんとじゅん菜。冷やした茄子を細くそうめんの様に割いて、たっぷりの茗荷とおろし生姜をトッピングして麺つゆで頂きます。周りにじゅん菜が散らばり、ツルンとした食感が最高です。キンキンに冷えていたらもっと美味しかったのではと思うとちょっと残念です。次に前菜の伊勢海老のオーブン焼きガーリックバターソース添えです。小ぶりの伊勢海老ですが、身もミソもしっかりと詰まっていて前菜としては贅沢過ぎる程。添えられたガーリックバターソース共々、美味しいです。椀物は甘鯛のうろこ揚げ・地蛤潮仕立てです。具の甘鯛も蛤も滋味あふれる味わいで美味しかったのですが、お汁自体には思っていた程、蛤の出汁感は感じられませんでした。お造り：旬の鮮魚盛り（鰹、鯛などの４種盛り）凌ぎ：かにみそグラタン（大将自慢の逸品）煮物：夏野菜のテリーヌ・冷やし煮物（色鮮やかで清涼感あるひと品）揚物：ハモの天ぷら（酢橘をキュッと搾ってアツアツをお塩で頂く夏の一品！）焼物：岩手牛ステーキとアスパラガス（凄く立派なアスパラでした〜）最後はお食事の土鍋仕立てのトリュフご飯に御御御付けとお漬物。どれも凄く美味しかったです✨✨　しっかりとおかわりしましたが、それでもまだ残ったご飯はお土産として持たせて下さいました。サービスとしてミニ蟹味噌グラタンまで頂いてしまいました❗️そして本当の最後はデザートの白桃のコンポートとグラニテ。旬の桃は甘く、グラニテはさっぱりとして美味しかった✨✨手のこんだ品々、ごちそうさまでした♪
移転後、初めてうかがいました。前日に予約しましたが満席でした！一本裏に入った場所にあるのに、素晴らしい人気です。高齢の両親にも安心のクオリティ。いつもながらに楽しみました！
今回もとても美味しかったです。今度はどんな料理かしらと、楽しみで、また直ぐに来たくなるお店です。
すべてのお料理が最高で、おもてなしも最高でした！必ずまた行きます！
馬車道駅から徒歩3分ほどのところにある、落ち着いた雰囲気のフレンチレストラン。旬の野菜をふんだんに活用したコース料理が楽しめます。とにかく一品一品丁寧で、旬の野菜の旨味や食感がしっかりと感じられる料理ばかりで本当に美味しいです！夜のディナーは魚とお肉がそれぞれ一皿ずつでますが、フレンチらしい技法もさることながら、付け合わせの野菜もメインなのでは？と思う旨味を持ち合わせており、ソース自体のこだわりもかなり高いと思います。ワインはペアリングのコースで、一皿に1グラスずつのものを注文。少量ずつと書いてありましたが、けっこう量があるのでお酒弱い人はその旨伝えるといいかも笑ワインはハマってきてて勉強中なのですが、ソムリエ？の方も本当に詳しく教えてくれて、質問にも丁寧に回答いただけました。そのほか接客の心遣いも含めて、かなり満足した一晩でした。コース内容も1ヶ月ごとに変わっていくようで、2ヶ月経つとほぼマルっとコース内容が変わるようなので季節ごとに行きたいとおもいます。トイレも綺麗で心遣い行き届いてますよ。テーブルは8卓くらいなので予約していくのがおすすめです。
久々に素敵なお店を見つけてしまいました！！向かいの牛鍋屋さんはよく利用するのですが、目の前にフレンチがあるとはまったく気付いていなかった…それくらい控えめな、落ち着きのある小さなお店です。（フレンチというと、フランスの国旗を出したり、真っ赤や真っ青に壁を塗った派手めなお店だったりするイメージですが…(笑)。。。）ここは東京在住の先輩に教わりました。（↑東京の方にも知られている有名店ということなのですね。）その先輩と初めて訪れたのですが、店内も華美ではなく落ち着いた感じ。平日ランチにも関わらず、お店は満席。お金持ちそうな落ち着いたマダムが多かった印象。席は窓際の光が沢山入る、広めの場所。でも寒くないようさり気に暖房器具があったり、あったかそうな膝掛が用意されていたり。食事は目にも美しく、しかも美味しく…❤❤❤食べる前に必ずウェイターさんが丁寧に食材やら料理の説明をして下さいます。実は来店数日前に指を骨折してしまい、目立たないように包帯をしていたのですが、ウェイターさんに声をかけられ…その後の食事は、私の分は全部食べやすいよう一口大にカットされていました。聞けば、怪我をした手で切ったりするのは大変とのことで…なんて素晴らしい気配りなのかと感動してしまいました！！あ、こういう気配りって、お店として当然と思うかもしれませんが、以外にしてくれるお店ってないものですよ。このあと数件外食していますが、お肉など切らなくてはいけない食材を一口大にカットしておいて下さる店はこのお店だけでした。（結構高級店にも行きましたが…言えばやってくれるのでしょうが…気付いて積極的にやってくれるのはここだけ。）ほんと、素敵なお店です。最後コートを着せて頂くときも、なんだか大事に扱っていただいて恐縮でした。また絶対伺いたい＆人に教えたいと思うお店です。これを読んで下さっている皆様も、ぜひ大事なイベントの際はここがおススメ。極上なフレンチ料理と一流のスタッフさんのありがたい気配りをご堪能下さい❤
馬車道の静かな通りに佇むフレンチ「Le Salon de Légumes」。“野菜が主役のフレンチ”として知られるこちらで、ランチコースをいただきました。店内は落ち着いたブラウンを基調としたクラシックな雰囲気で、席間もゆったり。サービスの距離感も心地よく、都会の喧騒を忘れさせてくれます。まずはアミューズ「西洋松茸の香り」。香ばしい香りが立ちのぼる一口サイズのタルトで、滑らかなクリームと香りの余韻が印象的なスタート。続く前菜は「南瓜のポタージュ」。甘みの中にほんのりスパイスが効いており、上には彩り豊かなリーフと種。濃厚ながらも重たくなく、季節を感じさせる一皿でした。魚料理はシェフ厳選の鮮魚。皮目はパリッと香ばしく、身はふっくら。ソースは深みのあるバルサミコ系で、ほのかな酸味とコクがバランスよく、パンにもよく合います。添えられた自家製バゲットも香り高く、食感は軽やか。肉料理は「湘南豚」。絶妙な火入れで、断面はほんのりピンク。口に入れるとしっとりとやわらかく、脂の甘みが広がります。濃厚なソースとマッシュポテト、季節野菜の彩りも美しく、主役感のあるメインでした。デセールは「モンブラン・オー・マロン」。軽やかなマロンペーストの下に、ふんわりとしたクリームとベリーの酸味が潜み、見た目も味も華やか。仕上げのミニャルディーズとカフェで、最後まで優雅な余韻を楽しめました。
彼女の誕生日のお祝いで予約していきました。名前にもあるように野菜にこだわっているお店らしくどの料理も野菜が美味しかったです。魚と肉どちらのメインも食べれてこの値段はコスパがかなりいいと思いました。デザートには誕生日のお祝いのメッセージも書いていただいて嬉しかったです。誕生日にふさわしい美味しくて、素敵な時間を過ごすことができました。
友人との久しぶりのご飯に利用しました。店内は賑わっているというよりは静かめな印象。料理の出るスピードはお客様に合わせてくれる紳士なお店でした。一つ一つ野菜が必ず入っており、綺麗なプレートになっていました。味も美味しかったです。
店名にもある野菜のお食事を提供するお店。野菜が特に目立った印象はなく、お魚もお肉も火入れが素晴らしく、とても美味しかったです。特にキャッシュが美味しく、見た目はシンプルですが、温度も適温で一気に食欲が増しました。サーブのタイミングや説明量も程よく、ゆっくりできました。
本日は久々にこちらのお店に伺いました。前回、訪問したのはかれこれ10年ほど前になるのではないでしょうか。以前来た時にはメインが選択できましたが、今回は鴨一択です。ソフトドリンクのメニューもだいぶ減ったような気がします。コロナで色々と経営も厳しかったのかもしれませんね。アミューズはトリュフの香りが漂うキッシュ。玉ねぎの甘みとよく合います。前菜は冷製ポタージュ。コンソメのジュレを忍ばせてます。トッピングとしてサニーレタス、生ハムを乾燥させてカリッとさせたものが乗っており、食感の良いアクセントとなっています。温かい前菜は人参のソテー、野菜料理が自慢のお店ならではの逸品ですね。柑橘と一緒に口へ運ぶと酸味によって人参の甘さが引き立ちます。大地の香りとでも言いましょうか、ニュージーランドで食べた有機栽培の野菜に似た力強い香りがこの人参から感じられます。魚料理は鯛のポアレ、茄子のソース。悔しいことに写真を撮るのを忘れてしまいました。本当に悔しい。茄子のソースが絶品でした。子供の頃は茄子なんか好きではなかったのに、茄子の美味しさがわかるようになるというのが大人になった証なのでしょうか。カリッと焼かれた皮、ふっくらと仕上げている身、このソースはどちらにも調和します。メインは鴨のロースト。メインで提供する時間に合わせて、3時間ほど低温でじっくり焼き上げるそうです。なるほど、どうりで柔らかく、しっとりと焼き上がっていました。デザートはモンブランです。カシスのソースの酸味が栗の濃い味と良く合います。ややもすると重たくなりがちなモンブランですが、ソースのおかげで爽やかに軽やかな口当たりへと変わります。本日も美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪できれば昔のようにメインが選べるようになるといいですねー
馬車道の街並みに忽然と現れる「野菜サロン」。その外観は通りすがる人の足を止めさせる。扉を開ければ、シックな木質で陰影の美しい内装が広がり、まるで都会のざわめきから切り離された異空間に迷い込んだような感覚に包まれる。アミューズはトリュフキッシュ。しっとりとした生地が舌に寄り添い、芳醇なトリュフの香りがじわりと広がる。かすかにポタージュを思わせるまろやかさが、一口目から幸福感を呼び覚ます。続く前菜はクラシックな冷製スープ「パリ・ソワール」。スプラウトの清涼感が軽やかさを加え、生ハムのすりおろしが旨みとスモーキーな香を添える。すくうたびに心を解きほぐすような余韻が残る。フランスから届いたパンは、全粒粉の香りを含みながらも繊細で、冷製スープに忍ばせたコンソメゼリーとの見事な相性を魅せる。魚料理 真鯛のポワレ。ナスをベースにした夏らしいソースが添えられ、外周には生姜パウダーが彩りを添える。皮目は香ばしく、身は柔らかくほどけてゆく。そこに寄り添うのはボルドーのサン・テステフ。カシスやブラックベリーの芳香、気品ある香り、そしてフレンチオークの余韻がコース全体を導くように寄り添った。肉料理 湘南豚の肩ロース低温調理で二時間、しっとりと旨みを閉じ込め、最後に香ばしさを纏わせた逸品。ボルドーソースとワインが響き合い、豊かなハーモニーを生む。添えられた三浦野菜は色彩も多様で、黒と黄色のにんじんはにんじんとかぼちゃの中間のような深みを持ち、夏の終わりを惜しむ一皿となっていた。デセールはガトー・ココ。ココナッツとマンゴーにフレッシュミントを重ねた南国の風景が、窓から差し込む木漏れ日と重なり、一皿の作品として完成する。1人で美しい空間と料理を味わった時間は、不思議と空白を残す。その空白は、大切な人と肩を並べる未来の姿で埋められるのだろう。記念日の下見にすぎなかったはずの食事が、いつしか本番を待ちわびる序章となっていた。
いつもながら、満足度の高いランチでしたひとつひとつ、丁寧に創り上げられたお料理は、日常をふと忘れて特別な時間にしてくれましたキッシュは、トリュフのいい香りがして、温かくてサックりスープは、コンソメのジュレが爽やかで涼やかポワレはサクッとふわっと湘南豚は、長い時間かけて低温調理デザートは、マンゴーたっぷりでお茶と一緒のマドレーヌは、温かいとても、満足しました
野菜・鮮魚・肉料理のバランスと調和の取れた、メニューを堪能して、全てにおいて身も心も日頃の喧騒から解放されような味わいでした。一つ一つを別に配られた、焼きたてのフランスパンと一緒に食べて、パンと料理の相性も抜群でした。特に美味しいメニューは、湘南豚と三浦半島で栽培された有機野菜の肉料理です。全部が美味しかった中でも、最も印象的だったメニューこそ【湘南豚】であり、地産地消の象徴たる料理でした。
再訪したいお店。横浜でフレンチ食べたくなってこちらを探し当て、事前予約。予約は必須みたい。コースはバターとポルチーニ？の香り高い小さなキッシュから始まり、コンソメっぽいジュレが仕込まれたトウモロコシの濃厚な冷製ポタージュにフランスから直送したというもっちり噛みごたえのあるバケット、まったく脂臭くない繊細なブリのソテー的なもの。これ、周りに添えられてるピスタチオ的なソースが塩味と風味があってすごく良いアクセント！肉料理に添えられてる野菜の中で、特に椎茸の美味しさが良かった。グラスシャンパンも奥行きがあって風味が豊かだった。マンゴーの添えられたココナッツパウンドケーキあたりですでに満腹気味だったけど、また秋口に素材とメニュー変わったら来たいなぁ。ごちそうさまでした。
かつて訪問した時はカジュアル寄りの内装だったのですが、高級感のある落ち着いた店内に変わっておりました。やはり情報と言うものは常にアップデートしなければイカンですね。ランチコースに加えてグラスワイン3種コースをオーダー。おっとワインの方が価格が高くなりますが、そこは昨今致し方ない状況。其れで料理に合う良いワインと出会えればOKです。ちなみにその日の料理に合わせてマリアージュするので、リストにワイン名は載っていません。或る意味ワクワク。＊シャンパーニュ　Paul Gadiel　シャルドネとピノ果実味ありですが後味スッキリ。ノンドサージュ。樽使用、黒葡萄の香り。＊アミューズ　西洋松露の香りトリュフキッシュ。さくさくタルト生地。クリームが控えめで塩味が効いてます。＊前菜　玉蜀黍コーンのポタージュ。コンソメジュレと乾燥生ハム　フリルレタス　スプラウト＊白　SAUVIGNON　スペイン柑橘系ではなく、ナッティでハーブ感。塩味もあり、複雑。いい香り。＊魚料理　シェフ厳選　鮮魚の一皿ツムブリという鯵の仲間。脂がのってます。ヴァンブランソース　ラタトゥイユ青皮の魚なので少し強めのトマト系ソースと合います。＊赤　MARSANEY　ブルゴーニュ　2016青草の香り。タンニンはしっかりですが尖っていない。果実味豊かで酸は落ち着いています。＊肉料理　バベット・ドゥ・ブッフすご～く柔らかい！！予約に合わせて2時間前からじっくり火入れするそう。付け合わせの三浦野菜もそれぞれ調理法やグリルにかかる時間が違うとか。＊デセール　ガトー・ココココナッツケーキとミントソース　マンゴー＊小菓子　バニラマドレーヌ＊エスプレッソ野菜のサロンと言う店名だけあって、それぞれとても丁寧な調理。そしてワインと肉、魚それぞれマッチしていました。ワインの説明がとてもしっかりしていて嬉しいです。料理だけならばこのクオリティでかなりリーズナブルと言えるのでは。男性には一見ポーションが少なめに感じるかもしれませんが、食べ終われば十分満足かと。
趣のある扉を開けると自動ドアが（驚）店内はアンティーク調です。料理は予約制でコース1種類のみ。ペアリングでいただきました。店名にもあるとおり野菜にこだわった料理です。特に前菜のにんじんは驚きの美味しさでした。メインの魚・肉料理でもガルニとは思えない美味しさでした。どの皿にもシェフのお人柄が出ているように思います。ペアリングもソムリエさんのこだわりが伝わってきました。食後感も軽くてとても満足！幸せな結婚記念日となりました♪
日曜日のお昼に予約で訪問しました。シェフ1人、ホール1人のお店なので、予約は30分間隔で1組ずつしか取っていないようです。それもあって店内は落ち着いています。しかし、ホールの方が1人なので空いているグラスに気が付かなかったり、お料理の提供タイミングが遅かったりということはよくありました。5000円のランチコースを食べたのですが、お値段で期待していた以上のレベルで、10,000円前後のランチを出す近隣のお店と同じ感覚で食べられます。お野菜を売りにしているお店のわりに、お野菜の量は普通でしたので、お野菜に期待するというより普通にコスパよくコースを楽しみたい方に向いていると思います。お野菜が美味しいのは当然ながら、お魚は皮目がおいしくソースとの相性抜群、お肉もおいしく柔らかく火入れされていて、邪魔をせず上手に引き立てる酸味の効いたソースがこちらも相性抜群でした。四季ごとにじわじわとメニューが変わるようなので季節が変わったらまた着たいお店になりました。
ディナーコースをいただきました。お野菜中心となりますが、もも食べれて満足な内容でした赤かぶ（ビーツ）が食べたことないとても美味しい煮付けのお味で、お塩をつけながら頂きました。驚く美味しさです。はその日のお食事に合わせて選んでいただけます。
11000円のコースを注文。ビール、白ワイン×2、赤ワインでサービス料込み込みで計20000円弱。さまざまな野菜をバラエティに富んだ手法で美味しくいただいた。3時間ローストしたり手間と時間がかけているんだなと感動。魚と肉についてはふっくらしていながら、皮目はちゃんとこんがりと、ベストな状態で美味しく食べられた。
贅沢ランチ╰(*´︶`*)╯♡平日予約して訪問。落ち着いた雰囲気とおしゃれな料理。飲めなかったのでサングリア一杯と、終始炭酸水を頂いて2人で15,000円くらい。どれも美味しかったのですが、このお値段だと特筆すべきものはなかったです。ただ、(結果的に貸切状態でしたが)長く続いているお店には理由があるはずだし、席が埋まってるとまた雰囲気が違うのかなぁと。ご馳走様でした！
県民文化でバレエ観劇前にLunchで訪問。馬車道駅から徒歩3分ほどの立地でとても静かで落ち着いた雰囲気◎1人での利用だったが気兼ねなくまた素敵なご配慮だったのか2名で来店していた他のお客さんとは離して端の席にして頂きゆっくり料理を味わえた！・1品目￼ 西洋松露の香　〜始まりの皿〜スペシャリテの一つ、トリュフ香るキッシュバルサミコソース→サクほろなタルトでそのままでも風味豊かトリュフの良い香りが鼻を抜けるこれだけをテイクアウトして何個も食べたい…・2品目　花椰菜　〜前菜〜カリフラワーのブラマンジェ　コンソメジュレを添えて→なんとっても香りが良くて1品目同様鼻と舌で愉しめるお皿。・3品目　シェフ厳選　鮮魚の一皿　〜魚料理〜寒鰆　マッシュルームを凝縮したソース・4品目　湘南豚　〜肉料理〜湘南豚の肩ロース付け合わせの野菜は金時人参、紫人参、黄人参、かぶインカのめざめ、シャドークイーン、平戸の肉厚椎茸3時間低温調理でゆっくり火入れされた豚は柔らかくでもジューシーで絶品！お野菜もどれも野菜本来の甘みが際立っててふんだんに食べられて大満足でした◎・5品目　フォレ・ノワール　〜デセール〜チェリー、フランボワーズ食感の異なったチョコを愉しめるコースを締めくくるに相応しい一品でした！・6品目　小さなお菓子、食後のお飲み物 〜ミニャルディーズ〜圧倒的なコスパと素敵な雰囲気でまた大切な人を連れて絶対来たいお店！ごちそうさまです！
昨夜のはしご酒の酔いは、ホテルの大浴場の温泉で、大門未知子さん張りの入浴で解消してから横浜フレンチ、ランチコース頂きに行きました。5500円のコースに7500円で5種類のワインペアリングがあったのでそちらを注文。アミューズのトリュフのパイもトリュフとバターの香りが鼻に抜けて美味しかったです。鮮魚の鰆は皮めはパリッと、身はしっとりと火の入れ方が素晴らしかったです。メインの付け合わせの野菜一つ一つにもこだわりが感じられました。ワインもシャンパーニュ、アルザス、ラングドック、メインの時にワインが足りなくなったので、グラスでメルロー100%の何か←もう覚えていない、を頂き食後酒はカルヴァドスを選ばせていただきました。シェフ、ホールお一人ずつでサービスされてますが、料理もワインも丁寧に説明していただきました。ご馳走さまでした。
今年は記念日が新しくできたので11月にお邪魔してきました。季節によってメニューも変わるということもあって楽しめました。なんと言いますかどれも美味しいです！パスタや米系がなく、メインが2品あるので個人的にはこの構成がちょうど良いと思ってます。お腹もちょうど良いかなあ！また来年お願いしたいと思います！
お昼の時間帯に予約をしてお伺いさせて頂きました。上品な雰囲気が漂う店内で上品な料理をリーズナブルに頂ける良店です。最初から最後まで何を食べても本当に美味しいと思います。客層も品が高い印象を受けました。ご馳走様でした。
妻の誕生日祝いを1か月遅れで行い、以前から気になっていたので来訪。開店と同時ぐらいに入りましたが、緩めの雰囲気を見に纏ったスタッフの方に出迎えてもらい入店。お店の場所が割とわかりにくいこともあり、人の往来が少なくお店の雰囲気も落ち着いていてゆっくり過ごすことができました。夫婦で感動したのが、前菜のキッシュ。温かくてサクッとした食感、口に広がるトリュフの香りに思わず固まってしまうほど。野菜を中心としたメニューでそのほかの料理も美味しかったですが、キッシュに全てを奪われてしまいました。妻がまた来年もここで祝ってほしいと言ってくれて良かったです。
仕事で珍しく中華街に行くことがあり、ひとりだったということもあり、リーズナブルでかつ清潔感漂う感じのお店を～ということで、本日はこちらのお店を選びました♪間口からは想像できなかったですが、結構奥に広い店内で、空間も広くとってあり、とても居心地がよかったです☆ランチタイムからははずれていましたが、店内にはカップルや家族連れが結構いらっしゃって、明るい雰囲気でホッとしました。何にしようかなと思っていたら、店員さんに「あさりの酒かす炒めなんてどうですか？」と勧められ、これからの季節ものだしいいかもと思い、言われるがまま注文。　笑あったかいお茶が身体に染みる～と思いながら、一服していたら、あっという間に出てきました！見ると、アサリのひとつひとつが大きくて、身がぷりっぷり！これだけの大きさのアサリを家で食べることはできないんじゃないかと。。。弾力があり、でも柔らかくて、かつ味もしっかりしていて、食べ応えアリ！！紹興酒の酒粕を使っているそうで、中華街ならではの酒粕炒めじゃないでしょうか☆身が締まっていて、いい味付けでとっても美味しかったです。中華はあまり季節を気にしないのかと思っていたのですが、旬のものを使った料理がちゃんとあり、（しかも旨い！）今日は発見があり、大満足でした～☆今度は夜に来て、いろんな人といろんな料理を分け合って、食べてみたいです。お店は二階もあったので、大人数の宴会もできそう。広々してるので、小さな子供がいる家族できても、隣を気にしなくてよさそうです！今度は家族と来てみようかな☆と思いました～♪ご馳走様でした☆
サービスランチ「E. 黒酢スブタ(770円)」を。お新香、スープ、杏仁豆腐付ご飯(お替り無料)お新香(ザーサイ)は辞退玉葱、人参、ピーマンもたっぷり入ったスブタ。黒酢が効き過ぎてもおらず、甘過ぎず。が、失礼を承知で表すなら、お家スブタといったところ、価格相応かなぁ。人参は少しブヨッとした食感、豚肉は少々加工肉っぽさあり。どこか素人味がある。卵より豆腐や木耳が目立つスープはごく一般的な味、手作りっぽい杏仁豆腐は悪くない。白飯は比較的日本の味や炊き方に近いかな。お替り無料って、中華街では今だにちょくちょく見かけるけれど、お米を中国から安く取り寄せているの･･･? どのように入手しているのかと、こちらが逆に心配になってしまうよ。平日12時過ぎ。先客男女2人組2組、後客3人組1グループ、お勤め人男性2人組1組。接客担当女性達の応対が柔らかい。そのせいなのか、たまたまなのか、男性2人組を除き、年齢層がかなりお高め(常連?)。気のせいか、市場通りのこの辺りの店舗は造りや雰囲気が似ているような。あまり新しさはなく、落ち着いた内装。コースや定食がメインに見受けられる(食放無し?)接客が穏やか、これもたまたまなのか、混んでいないため、慌ただしくないのがいい。他のメニューもいただきに再訪しよう。QRコード(PayPay)決済可。
平日火曜日12:30、連休明けだからか中華街は比較的空いてました。今日の平日ランチはなかなかの豊作で、獅門酒楼さんの牡蛎入り天津麺と半炒飯や翡翠楼さんの広島産牡蛎と長芋炒めも気になりましたが、値段も手ごろなこちらのサービスランチに惹かれてしまいました。店内にはランチメニューは見当たりませんでしたが、「ランチのBとE」と言えばちゃんと伝わりました。手羽先の醤油煮770円鶏肉の辛味炒め770円を二人でシェアしました。どちらも調味料が尖って無くて、良い塩梅の味付けで、以前通った大好きだった旧・慶福楼 本店と全く遜色無い好みの味でした。とても770円とは思えない位にボリュームもしっかりありました！大満足でした。旧・慶福楼 本店と同じく、地味なお店なんですが、地味に美味しいです。また通おうと思いました。
横浜中華街の慶福楼 本店 市場通りにディナーで訪問しました。店内は広々としていて、異国情緒あふれる雰囲気がとても落ち着きます。個室もあり、家族や友人との食事にぴったりです。フカヒレの姿煮は上品な味付けで旨味が凝縮されており、北京ダックは皮がパリッと香ばしく肉はジューシーで絶品でした。海鮮の鉄板焼きやパイナップルチャーハンも、香ばしさと旨味のバランスが良く、どれも満足度が高い一品です。スタッフも親切で料理の説明やおすすめも丁寧にしてくれました。高級食材を使った料理が多いのに、コスパも良く、大切な食事会に最適なお店です。
土曜日のランチに利用。犬連れの為、電話で予約をして11時半に入店。既に3組ほどの方がお食事をしていました。メニューから、焼きそばセットと八宝菜セット、小籠包をオーダー。お腹は空いていなかったから良かったけれど結構、待ちました。小籠包もセットを食べてる途中に来ましたー！忘れられてなくて良かった。犬を連れてお食事を出来るのは本当、ありがたいです。特にこの暑さ、テラスでなく店内で食事させていただき感謝感謝です。中華街を歩いていると占いや飲食店の呼び込みもいっぱい。わんちゃん入れますよー！など、沢山声が掛かります。暑くなければ、ぷらぷらしながらお店選びも良いと思います。
リーマン日々のランチ横浜中華街慶福浪ランチメニューの中から細切り玉ねぎと豚炒めスープ　漬物　杏仁豆腐付き770円初出没中華街でもメインストリートでなく脇道の店舗は1000円以下のランチがあります店内はいがいに立派料理もうまいスープもなかなかお値段、うまさ、ボリュームどれも合格☺️
【アクセス】地下鉄元町中華街駅から徒歩5分くらいのところ、市場通りに中華レストランはあります。【利用時間と店舗】今回は平日18時から飲食です。店内は中華カジュアルで雰囲気良いです。座席テーブル席のみですかね。◼︎駅：近い◼︎行列：なし◼︎空間：カジュアル中華◼︎値段：安い◼︎支払い：現金【コース／3850円／税込】◼︎飲み放題生ビール、瓶ビール、ハイボール、紹興酒などです。まずは瓶ビールで喉の洗浄です。んんー、美味い。あとはハイボールで、酔い酔いです。◼︎前菜　釜焼きチャーシュー香ばしい焼豚はビールに合います。◼︎春巻皮はパリッと。餡はネットリです。◼︎鶏肉とカシューナッツ炒めオイスター系の味付けですかね。鶏の旨みとナッツの食感が素敵です。◼︎蟹玉焼売でかい焼売。蟹の旨みが分かり、ちょっと贅沢な焼売です。◼︎焼き餃子デカい。そして皮パリで餡は肉多めでジューシーです。◼︎四川麻婆豆腐中辛でビールに合います。◼︎芝海老のチリソースプリプリの芝海老にチリソースがベスト。◼︎炒飯パラパラ炒飯は〆にはいいです。◼︎コーンスープとろみ系でコクあります。◼︎自家製杏仁豆腐甘い。そして、後味良いです。【スタッフ】家族ぐるみの経営みたいで、親しみはあります。【最後に】フカヒレ料理が得意らしく広東料理が食べれれる中華レストランです。そして、今回は約30人での懇親会でお邪魔です。中華街の中華は本場の味を日本人向けにアレンジしているため、食べやすいです。ごちらのお店も料理にハズレはなく、お値段以上の満足です。いゃー、飲み放題で4000円を切るとはコスパサイコー。ご馳走様でした^ ^◼︎こだわり：麻婆豆腐◼︎リピート：◯食べログ評価  3.43No.11072025
お久しぶりの中華街でこれまた凄く久しぶりの「慶福楼」でランチ移転してから来てないかも…「海老と豆腐の炒め」￥770中華の豆腐炒めが大好き相変わらず、ボリュームも凄いですキクラゲ、しめじ、ニンジン、塩味の餡掛けは、味付けも優しめセットで酸辣スープは珍しいですよね素晴らしいコスパ？！市場通りも奥の方なので立地は少し厳しいけど…昔から美味しい平日だけかな？15時迄ランチOKです名物の牡蠣料理は…今も人気メニューなんだろうか…
職場の同僚と予約をして仕事終わりお伺いしました。飲み放題コース+餃子Orderです。前菜のクラゲが美味しくてビールがススミます。飲み放題瓶ビールでしたが1人1本づつの提供です！海老も烏賊もプリップリで美味です！どのお料理も美味しくてボリュームもたっぷり！満喫しました。ご馳走様です。
ペット可のお店を事前に調べ、食事の口コミも良かったので、150分飲み放題付】 気仙沼フカヒレ〜北京ダック特別宴会コース10品7250→5000円（税抜き）コースを予約し伺いました。到着時、予約した名前を伝えましたが食べログだと予約反映がされていない時があるらしく…(なぜ？)コースも「どのコースにされましたか？」と…笑。平日の17時半なので、まだ他のお客様が居なかったので良かったですが忙しい時間帯だったらどうなっていたのか…。スタッフの方の口コミがあまり良くなかったんですが、女性はとても感じが良い方でしたが、最初キッチンにいた男性は女性が居なくなったらホールのドリンクの注文を聞いていたんですが、返事とかはあまり無くそういう方なんだなって…。笑料理は全て美味しかったです！この金額の飲み放題付コースはさいこうです。また伺いたいと思えるお店でした。
慶福楼 本店 市場通り元町・中華街駅より徒歩約5分。市場通りにあります。1989年（昭和64年）福建路（九州町通）で創業。（現在、馬さんの店 上海園 龍仙の場所）2017年ごろ移転オープンの広東・上海・福建家庭料理店です。2025年5月26日（月）20:30頃に訪問。約半年振りの再訪です。ビヴァレッジ・キリン一ラガー　中瓶　税込583円料理◆五目焼きそば（什錦炒麺）税込825円麺は低加水のストレートの中細麺の蒸し麺。蒸し麺には、ほど良い歯ごたえがあります。具材は海老、いか、一度茹でてからスライスした豚肉、うずらの卵、白菜、筍、小松菜、きくらげ、人参、葱など。まずはそのまま。1/4ほどいただいてから辛子をつけて。半分以降は、辣油を少しだけ。3/4以降はお酢をかけて。とろみはなめらかで、しっかりとあんに絡む適量。上品なあっさりとした醤油味です。五目焼きそばが1,000円超えの店が増えていますが、いまだにこの内容でこの価格。コスパ抜群です。オーナーの接客でした。ごちそうさまでした。また伺います。慶福楼 本店 市場通りhttps://maps.app.goo.gl/zjhidFXQ5dUWH2CA6pic May 26,2025
酢豚のランチが中々無いので嬉しいです。スプーンで餡をかけながら食べれます。豚肉が沢山入りボリュームがあります。スープ、ザーサイ、ご飯も美味しく杏仁豆腐付きで1200円位だったと思います。カキの鉄板焼きを食べたかったですがランチだけでお腹一杯になり残念でした。気軽に静かにランチが食べれる庶民的な中華料理店です。
母の日で利用しようと、食べログで、ベット連れで利用できるお店で検索して、このお店を予約。13時半頃の利用でしたが、お店はガラガラで予約不要でした。点心（小籠包、焼売、餃子）、五目炒飯、五目そばと、ベーシックなところを頂きました。普通に美味しかったですが、数ある中華街で、また来てみたいとまでは感じませんでした。
ゴールデンウィーク中に訪問したのは地元のお友達が子どもの時から通うというお店。小籠包と私はお気に入りの酢豚。おこげも美味しいと聞きながら、前のお店でおなかいっぱいだったので本日はなみだをのんで断念しました。
横浜中華街を訪れた際に立ち寄り、五目麺セットを注文しました。セット内容は、五目麺・チャーハン・シュウマイ・杏仁豆腐と、盛りだくさんで 1200円！とてもコスパが良く、お得感たっぷりです。五目麺は野菜たっぷりで、シャキシャキ感がありヘルシー。麺は少し硬めの食感で、美味しかったです。店内には家族連れのお客さんもいて、賑やかな雰囲気。広めの席もあるので、ランチにも宴会にも使える便利なお店だと思います。
☑︎ 消化の手助けとなりそうなお茶と、単品で海老とブロッコリーのメニューをいただきました( * ´︶ ` *  )海老は贅沢なくらいに大きくプリプリで大満足でした♪☑︎ 連れはそれぞれ、ランチメニューの担々麺セットと回鍋肉セットとをいただいていました♪☑︎ どれも熱々でボリュームもあり大変美味しくいただきました^_^
平日水曜日の17時40分ごろ入店。5割入り。この店は、カウンター席がありませんが、勇気を出して入りましょう。注文したのは、市場通り店名物のカキの鉄板焼とピータンと豚肉入りおかゆとレモンサワー。カキの鉄板焼は3月までのようで、前回はなかった。今回は間に合って食べることができましたが、なるほど美味しい！ニンニクのスライスが敷いてあるところが良い。おかゆは下の方に具がたまっています。ピータンたっぷりでおいしかった！また来年いただきます！
久しぶりの横浜、地元の方にお招き頂きました。夜のライトアップは派手ですねー！人はそれほどでもないです。これだけ沢山の店があると地元民でも店の選択は難しいとの事です。こういうときの食べログですが…コース料理で沢山頂きました。写真があまり撮れなかったですが、オードブルから始まりイカと野菜の炒め物、フカヒレスープ、北京ダッグ、エビチリ、焼売、牡蠣のフライ、炒飯、デザート等々。オーソドックスなメニューでした。イカと北京ダッグは美味しかった。他も総じて丁寧な調理をされてましたね。紹興酒を沢山頂いてしまった。砂糖を入れる飲み方はご存知でしょうが、刻み生姜を入れる飲み方が通だそうで、確かにサッパリして飲みやすいので、ついついガバガバ…
リーズナブルなお店。エビチリは、ケチャップの味が強めなお味。チャーハンは味が薄めだったので、チンゲンサイのあんかけをかけて食べてみました。餃子も特別という感じでもなく、町中華レベルな感じで、せっかく中華街に来たのに…という感じ。豪華さや味を追求しなければ、リーズナブルなお値段で良きです。
正月に横浜に行った時にせっかくなので中華街に行こうということで2人と1匹で行ったのがこのお店。わんこは敷物をしけばイスの上でOKだったね。写真2枚目のコースを頼んだね。お店名物のかきの鉄板焼も入ってていい感じのコースだったね。我々的にはおなかがはちきれんばかりの量！味付けも上品な感じでよかったね。
お節もそこそこに元旦のお昼から中華で家族の宴会を。ペットを連れて行けるお店だったのでここにしました。コースでお願いしました。冷菜や海鮮炒めなど最初の方はなかなかよかったです。家族の評判も上々。後のほうの豆苗の炒め、炒飯、スープ、デザートはもうひと工夫欲しかったかな。中華街はペット同伴可のお店がもう少しありそうなので開拓していきたいと思います。ご馳走様でした。
昔の職場仲間飲み＠横浜中華街<< 作成日時：2018/08/2613:58ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0年に1回の昔の職場仲間との飲み会。男子3、女子2でいつも横浜に集まる。3年前がメキシコ料理、2年前がモロッコ料理、去年はヨーロッパ、そして今年幹事が選んだのは中華。お店に2時集合。善隣門のすぐそば。四五六菜館は中華街に何軒かあって、本館と新館は行ったことがあるけど、別館は初めて。予約を取っていたから入れたけど、待っている人もいた。まずはビールで乾杯。前菜はぼくが選んだチャーシュー。鉄板の美味しさ。そして女子が選んだ、乾燥豆腐の湯葉巻き。ちょっと変わった、中華らしい料理。写真を撮り忘れたけど、小龍包も頼んだ。おつゆタップリでまいう〜。続けて、定番料理を次々に頼む。麻婆豆腐。豆腐はフルフル、結構辛くて、痺れはほとんどなし。お店の名前がついた、四五六白酢豚。大振りに切られた、パプリカ、玉ねぎ、キクラゲと揚げた豚が色目もよく、もちろん美味しい。青椒肉絲。少し濃いめの味付けで、ビールによく合う。海鮮は海老のマヨネーズソース。大振りの揚げられたエビはパリパリ、プリプリ。お腹がふくらんできたところで、締めは海鮮あんかけ土鍋炒飯と上海焼きそば。炒飯はご飯がパラパラが美味しいという人もいるけど、あんかけでは、そんな議論はどうでもよく、美味しい。焼きそばは写真を撮り忘れた。中華街はお店がとにかくたくさんあるけど、このクラスの店に入れば味は間違いないし、値段もリーズナブル。昼飲みを楽しんだ後、幹事がやる気満々だったので、カラオケに流れた。来年、またよろしくお願いします。
横浜中華街の善隣門(ゼンリンモン)の前にある四五六菜館 別館で夕食を食べました。入店日時：火曜日　21：00頃使用金額：約4,760円/人中華街に来るのが少し遅かったようで、中華大通りのお店は閉店しているところが多くて、四五六菜館 別館に滑り込みセーフという感じで入店できました。＜注文品＞・チンゲン菜の炒め　1,760円（税込）・三種海鮮のXO醤炒め　2,750円（税込）・四五六シュウマイ　770円（税込）・五目炒飯　1,320円（税込）・プレミアムモルツ　ジョッキ　820円（税込）・レモンサワー　700円（税込）どの料理も味が濃すぎることなく絶妙な美味しさでした。後で知ったのですが、「皮付き豚バラ肉の醤油煮込み」が四五六菜館の伝統の味だそうなので、是非また食べに行きたいと思います。
60周年記念コースをいただきました。全9種類のコースです。前菜では、クラゲのコリコリ感など味だけではなく食感も楽しめました。また、エビマヨはプリプリ感はもちろんのこと、その大きさにも驚きました。その他、どれも美味しかったですが、竹筒炒飯のふっくら感も良かったです。全体を通して、美味しく楽しくいただけるコースだったと思います。追記食べログレビューを投稿したら、なんとごま団子をいただきました。表面は、カリカリとしたごまが香ばしく、中はふっくら生地にしっとりした餡で絶妙なお味でした。また食べたと思わせてくれるごま団子でした。ごちそうさまでした。
お祝いで個室にしてもらいましたが、店内はラグジュアリーで高級感があります。華やかな円卓に並ぶ、綺麗に盛り付けられたプレートに気分も上がります。エビチリ大はオマール海老と間違うほど大きい。小籠包は皮が厚めでおいしい！赤いチャーシューも評判でした。写真を撮り忘れてしまいましたが、麻婆豆腐がとても美味しかったです。子供ももりもり食べていました。
スタンダードコース！ボリューム的にも丁度よくどれも美味しかったです！特に前菜の焼き豚とエビチリ(少し辛め)、からあげ、チャーハンが特にオススメです！次はプラス600円出して飲み放題でお酒も楽しみたいです！
花火大会の前に食べました好き嫌いが多いタイプだけど美味しく食べられた！小籠包？は熱すぎず1口でいけた。チャーハンが美味しすぎて、さすが中華街の店でした。17時台に行ったけどお店空いてた〜平日だからかな？
かなり久々の中華街ランチ、今日はビジネス目的で大人四名で訪問しました。通常の感覚で、1人一品づつと小籠包、焼売及びスープをシェアするイメージでオーダーしましたが、個々のオーダー分だけでもかなりの量、やはり中華はシェアするコト前提なのねって改めて思い出した次第です。次いつ来るかわからないけど、きっとまた同じ間違いするんだろうなぁー。
職場の親睦会で利用しました。料理も美味しくて価格も手頃で利用して良かったと思いました。オーダーしたのは60周年記念コース(¥5016-)に飲み放題を追加。会費制にして酒を飲む男性が¥10000-、あまり飲まない女性が¥6000-部屋も綺麗で中華街のメイン通りのネオンが綺麗でした。
四五六菜館の別館へ1年前もハム入り玉子炒め食べてました　シンプルですが、ここのはひと味違います　今日は玉子にふわふわ感がありませんね　おひつに入ったご飯　スープも2人分はあります　完食すれば腹パンです
たまたま見つけたお店です量はいらないけれど色々な種類を食べたかったためコースにしましたどの料理も普通に美味しいが、印象に残っているメニューはとくにないかな麻婆豆腐は辛さが選べたら良かったです締めが米か麺が選べたら最高です
仕事のランチ休憩で訪問。2日酔いでどうしてもラーメンが食べたい！と中華街を徘徊して見つけたこちら。海鮮のあっさり出汁がコクがあって止まらない！！海鮮も種類多くどれもブリブリ。細麺は思ったより量がありました。ダイエット中ですが、つい完飲してしまいました。よし、午後も頑張るぞ！
野球観戦の後に予約していきました。中華街らしい店で中華街らしい料理をいただきました。全てのいわゆる中華料理が期待を裏切ることなく、中華料理の味で出てきました。お店の雰囲気も店員さんの対応もとっても良かったです。
平日のランチにと中華街を訪れたら、あまりの人、人、人だったのでお店も混んでることを覚悟しましたが、お店の中は待つこともなく入れました。ランチメニューのどれも美味しそうで迷いましたが、大好きな茄子を選択。写真の他に搾菜と杏仁豆腐もついていて、お腹いっぱい、大満足でした。大人数でシェアすれば、贅沢なランチにも。
お店はとても清潔感があり広々していて気持ちが良かったです。お料理は焼きそばとラーメンを注文！！どれもさっぱりとしてこってりが苦手な私にはとてもいいお味でした。次回はコースで予約して行きたいです。
15時頃予約して訪問しましたよ。大人数で伺いましたがちゃんと席を用意して頂きました。色々と頼みましたが上海焼きそばは野菜もシャキっと炒められており香ばしく好みです。春巻きはパリパリの食感でホクホク。餃子はプリプリで肉厚。野菜の旨味も感じられよろし。また伺います。
横浜中華街の善隣門向かいにある中華料理店。中華街内に4店舗を展開する人気店で会合で平日に20人と大人数で利用。平日17時30分の時間通りに行くと3階へと通されます。ちなみに階段は2階まででエレベーターを使わないと行けない不思議な作り。利用したのは、「飲み放題付きプランB(¥6000)」内容は、LO15分前の飲み放題2時間に以下の食事が。1.　本日の前菜2.　鶏のささみとイカの塩炒め3.　海老のチリソース4.　若鶏の唐揚げ レモンソース掛け5.　豚バラ肉の角煮6.　四五六小龍包7.　五目炒飯8.　フカヒレスープ9.　杏仁豆腐卓上に呼び出しボタンがありドリンク提供速度は物によるかな。瓶ビールなどは速いけど割りものは厨房階で作られるのか時間がかかる印象です。料理はどれもちゃんとおいしく、特に鶏ささみは超しっとりでジューシー。前菜と炒め物に入っていましたがパサつきがなくめっちゃおいしい。チャーシューも前菜とチャーハンに使われていて甘口で中華街っぽい味わい。ボリューム感もほどよく最初から最後まで楽しめるコース内容です。飲み放題もビールはサントリー生の瓶ビールで紹興酒は3年もので温かくしての提供。ジャスミンソーダは優しい味でほんのり甘くて気に入りこればっかり飲んでました。満足のいく内容で味付けも日本人向けでしっかりおいしい。中華街に行くとバイキングに行きがちですがはっきり違いを感じます。さすがの味でおすすめできる良店でした。
横浜中華街をぶらついていたところ、こちらのお店が空いてそうだったので伺いました。何を食べても本当においしい…！クオリティが高くて驚きました。中華にしてはお値段はそれなりにしますが、全然出していいと思えるおいしさでした。また伺いたいです。
11時開店前に到着。親切な店員さんが、開店時間前に席に通してくれて暖かい中でメニューを選びました。席からはちょうど中華街の門が見えて良かったです。スタンダードコースを頂きました。前菜のチャーシュー、エビチリ、麻婆豆腐、青椒肉絲、シュウマイ、北京ダック、チャーハンとスープもついて、お腹いっぱいになりました。
休日の昼間にお伺いしました。中華街は何気に結構賑わっていて、大通りのあたりは人と人の方があたるくらいでした。この日は親戚との食事会ということで、コース料理をいただきました。ターンデー分の上にはツアー技から次へと料理が運ばれてきます。エビチリやフカヒレスープなど本当に美味しい料理もありますが、大人数でもあり、一部料理は若干冷めた状態で届くなど、少しムラがありました。確かに何階もありますし、お昼時は難しいのかなと思いつつも、街の中華料理なら熱々を食べれるのになと。全体的には値段の割にはという感じでした。おそらく法事とかには向いているんだろうなと思うと同時に、一品料理なら美味しいのかもとも思いつつも、次回来るかはすこし微妙かな。ごちそうさまでした。
初めて、四五六菜館 別館に食べに行きましたコースでは無く、単品を注文しました(*^^*)注文した品全て、美味しく頂きました( ′～‵)ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”満足( ¯﹀¯ )次回行く事ありましたらコースを注文しようかなぁ( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯ
中華街といえば必ずお伺いするお店です。今回は2人だったので、コースでいろいろいただきました。大勢でしたらアラカルトでいろいろいただけますが少人数でしたら、コースの方がいろいろいただけるのでオススメです。麻婆豆腐はちょうどいい辛さでお気に入りで、炒飯と一緒にいただくのが定番です。また来年お伺いします。
行きたい店3番目！連日頑張りました！平日なのに人がいっぱい！　X o Xどこでも並んでる最中にまた穴場を見つけました。前見かけた時、集団が入ってたの見たからメニューを見たらチャーシュー担々麺！なんと魅力的！が....ランチメニューも値段も魅力的だったので、結局ランチメニューの方にしました。貝柱卵炒め定食！スープとご飯はおかわりできると書いてあって、でも最初から大盛りくらいの量が出てきてびっくり！なんと効率的！炒めとは言え、なんで家ではその甘い味を再現出来ないだろう？ネギの新鮮さと香りもそうだし....更に欲張りで、なんか受賞した一品を頼んでみた！ペタンコになったシュウマイな感じでした！海苔？椎茸？なんかコリコリ感もあって美味しかったです。
横浜市・みなとみらいエリアにある中華料理店です。みなとみらい線 みなとみらい駅から徒歩4分、JR根岸線 桜木町駅から徒歩10分で、みなとみらい大通り沿いのけやき通り西交差点のある、三菱重工横浜ビルの2階にこちらのお店はあります。マークイズやランドマークタワーから至近の場所、ビルに入るととても静か、店内はカウンター4席と各種テーブル席で、奥には半個室もあるようです。中華料理店のほとんどが赤いテーブルだったり、とにかく赤の配色が多いところ、ダークブラウンのテーブルで落ち着く雰囲気、カウンターを除くほとんどのテーブル席は窓際なので景色を観ながら食事ができます。代表的なランチメニューは、5種類からメインを選べる「週替わりランチ700～900円」、麺料理は「四川風担担麺900円」「五目やきそば900円」など、ご飯物は「黒炒飯900円」「麻婆あんかけ炒飯800円」などなど。 ランチタイムはライス・スープがお替り無料です。♦週替わりランチ　Ｂランチ　800円(税込)セット内容は、麻婆豆腐(赤)・ライス・スープ・小鉢・杏仁豆腐・青汁。真っ赤なビジュアル、ラー油の辛さが効いてコクのあるマイルド仕上げの麻婆豆腐。痺れは無く、万人受けしそうな食べやすいものです。激辛好みの方には、四川風の「黒」が用意されてるが、週替わりセットにできるかは不明。中華のセットには珍しい青汁が付いてます、割と飲みやすかったと思います。可も無く不可も無く、まー標準的な中華料理といったところか、大きく外すことは無さそうである。メニューを見ていて気になったのは、麻婆豆腐が白・黒・赤と3種類あって「三大麻婆豆腐食べ比べコース」まであるではないか！ チャレンジの日が近そうである。
連休最終日、みなとみらいで美術館のはずだったが諸事情につき断念しかたなくランチタイムしかしどこもかしこも大混雑そんな時には　ここだ!横浜美術館裏の三菱重工ビルにある福琳酒家お昼12時00分だというのに前客1人のみ注文はEランチワンタン麺と半炒飯のセット1000円厨房から炒飯を炒める中華鍋の音が聞こえるやがてお披露目なかなかのビジュアル炒飯もきれいだしワンタン麺も空芯菜とのバランスが良い中華料理店でビジュアルが良いと思ったのは久しぶり炒飯からいただく　パラパラの炒飯が美味い!玉子などの具材と良くマッチしているワンタン麺はワンタンが少し冷たいのは作り置きか　少々残念麺もスープも美味しい食べはじめていると続々と客が入って来た土日祭日にランチをやっている店が少ないなかこんな料理を出せる店は貴重だ
ランチに行きました。麻婆豆腐ランチセットを注文しました。店内は広々していて、雰囲気が良い感じです。麻婆豆腐はちょこっと痺れる？個人的には物足りない感じでした！（笑）お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
目の前で、イベントを開催していても、すぐに入れます。店員さんの対応は若干国外の対応ですが、大変使いやすいお店です。店内は広くベビーカーも入れますし、1人でもカウンターがあるので問題ありません。四川風の那須揚げを食べましたが、そこそこ美味しかったです。
牛すじ辛麺と半炒飯　1000円出てくるまで、やや待たされますが、セットの炒飯としてはこの辺で随一の美味さかな。牛すじ麺も、中華のラーメンとしては悪くはない味。付け合わせの中華風の豆腐も美味しかった。
中華街はハズレも多く、大好きな皇苑は休業中。口コミを見ると落ち着いた雰囲気というので行ったところ、めっちゃうるさい団体客がいて、リーズナブルなだけに学生も使いやすいお店なのでしょう。先ずは生ビール（一番搾り）を頼むと、気のせいか見た目も味も薄く感じました。料理の味は価格を考えると普通。五目そばはボテボテしてましたが、チャーハンは美味しかったです。駐車料金のサービスはありません。
2025/9/XX (Lunch)妻のお迎えでみなとみらいに来ました。日曜日のランチピークタイムの時間になってしまい、ランドマークタワーやクイーンズスクエアの飲食店はどこも混んでいました。レビュアーさんの情報で、週末は穴場という中華ランチをいただきに来ました。お店は、「三菱重工業横浜ビル」の２Fにあるのですが、週末はほとんどの飲食店が営業されておらず、経費削減で薄暗いので、知らないと此方のお店を発見するのは至難の業ですね。さて、ランチメニューですが、週替わりランチ５種、麺と飯ランチは、それぞれ７種とかなり選択肢が広いです。此方にしました。■週替わりランチ（豚の角煮）＠1,100円（税込）■唐揚げ（２個）＠250円※ライス（１回）、スープは、おかわり無料※PayPay支払いさて、豚の角煮ですが、写真と違って小さめの短冊形のカットです。味は普通に美味しいですが、中華専門店ならではのクオリティ―としては物足りないかな。ライス、スープ、ネギ塩風味の豆腐含めて正直あまり美味しくなかった。〆のデザートは杏仁豆腐なのかな？味のない寒天のようで、食べなくても良いレベル。なお、追加注文した唐揚げは、普通に美味しかったです。中華料理店ではありますが、唐揚げランチの選択が正解なのかも。接客は、女性一人の対応でしたが、割と丁寧でした。本格的な中華料理を期待しての訪問でしたが、かなり期待外れでした。此方のお店を目指して来られる方は少なく、終始空いていました。みなとみらいエリアの混雑を避けてゆっくり安い中華ランチをいただきたいのであれば、利用してみても良いかもしれません。ご馳走様でした。
麻婆豆腐ランチ、1000円。豆腐の煮浸しととうもろこしスープに、杏仁デザートがついてます。麻婆豆腐は辛味はあまりなく、痺れもあまりなく、流動性は高めです。ごはんが硬めで水分が少なく、麻婆豆腐と一緒に食べるにはとても好みの感じでした。
福琳酒家に行ってきました。落ち着いた雰囲気の中華料理店で、本格的な広東料理や点心を楽しめます。特に餃子や海老チリ、酢豚など定番メニューは素材の味を活かした丁寧な味付けで、食べ応え十分。ランチセットも充実しており、ボリュームとコスパのバランスが良いです。店内は広く清潔感があり、家族連れや友人との食事にも最適。接客も丁寧で居心地が良く、落ち着いて本格中華を味わえるおすすめのお店です。
みなとみらいの「福琳酒家」にランチで訪問。駅から徒歩5分で便利です。店内は白を基調とした明るく開放的な雰囲気で、カウンター席や個室もありゆったり食事ができます。唐揚げ定食は大きめの唐揚げが6個でジューシー、ご飯おかわり自由で満足感抜群。スープやデザートも美味しく、スタッフの対応も丁寧。カジュアルに本格中華を楽しめるおすすめのお店です。
1時過ぎだったのでお客さんいませんでした。冷やし麺は冷やし担々麵、冷やし中華、冷やしよだれ鶏麺がありました。冷やし中華醤油　1000円具だくさんで美味しかったです。杏仁豆腐と白麻婆（冷ややっこかと思いました。マイレビさんが白麻婆だと教えてくれました。感謝です）付き
平日の昼に訪問。すぐに着席できました。週替わりランチAのきくらげと玉子の炒めもの900円を注文。5分ほどで到着。フワフワ玉子と豚肉含めた多くの具材を堪能することができます！またご飯おかわり(1杯まで)とスープのおかわりも嬉しいですね。美味しかったので、また行きたいです！
休日ランチで利用。周辺には、ぴあアリーナ。みなとみらい。パシフィコ、Kアリーナなど、イベント商業施設が目白押し。本店も、その中心地にある。オフィスビルに入っているからか、知る人ぞ知る店。味わい、提供スピード含めコスパにも優れた良店です。美味しいです。
昨日、美味しそうなチャーハンが放映されていたため、今日はチャーハン食べるぞと決意してこちらのお店へ。ランチメニューを見ると、チャーハン以外にも美味しそうなメニューもあったが、ここは初志貫徹牛すじ麺と半チャーハンセットを注文。中華は混んでいてもすぐに提供してくれるのは有難い。まずは、チャーハンから。半チャーハンのため、おそらく作り置きをさっと炒めたものかとは思うが、熱々のパラパラで満足。味も庶民好みの味付けのため食が進む。牛すじ麺はチャーハンに比べてスープが熱々じゃなかったことが残念。すぐに提供されなかったためか、元々スープが熱々ではないのかはわからないが、牛すじ肉の味も含めて美味。次回のランチに期待。ご馳走さまでした。
ランチの時間に人数が多かったので、予約して伺いました。名物の3色の麻婆豆腐はランチ時赤のみとの事。黒い陳麻婆豆腐が良かったので、代わりに担々麺をチョイス。辛めにリクエストも聞いていただけました。ランチ時は小皿、青汁、デザートが付きます。ごちそうさまでした。次回は夜かな。
料理の出来は申し分なし。炒飯は香ばしく、餃子はジューシー。あとは出てくるタイミングがなぁ。遅め時間帯の来店も、団体の宴会が入っててって事情は分かるんだけどね。オフィスビルの中にある、みなとみらい界隈では比較的目立たない佇まい。一度探してみてください。
【2ｈ飲み放題付】『大海老』『あわび』『名物！黒の麻婆豆腐』4,780円コースを予約し頂きました。お料理は大体美味しかったのですが、大学生の団体の宴会が大盛り上がりで、私達の会話が出来ないくらいうるさくて、落ち着いて食べれなかったのが残念でした。
会社の送別会。お世話になった人が引退されるので遅れてでも参加。炒飯、餃子の定番中華コース。瓶ビールにハイボールの後はお決まりの紹興酒。ザラメたっぷりのグラスにほんのりあったかい紹興酒を注ぐ。
土曜日のみなとみらいランチは苛烈三菱重工の力を借りましょうキクラゲと卵の炒め物（税込800円）麻婆豆腐ランチ（税込900円）と唐揚げ（税込400円）を頂きますレビューにもありましたが、ここお勧めですね美味しいですご馳走様
３月２０日（祝）いい陽気なのでチャリンコでみなとみらいまで来てみました。祝日のため、混雑していない所を探します。ランドマークタワーと横浜美術館の隣にある三菱重工横浜ビルの２階にあるコチラに決めました。入店は１１時９分。ランドマークとかクイーンズ、マークイズは人でいっぱいなのですが、オフィスビルのこちらはサラリーマンがいないため閑散としております。先客さん２組５名、後客さん１名だけでした。「お好きな席どうぞ」と言われ明るい窓際のテーブル席に座ります。『おつかれさまセット』という１１００円でお酒、お料理、点心が選べるセットを頼んだら「３０分かかりますけど、、、」と言われたので『野菜拉麺』の醤油味（９００円）に変更しました。チャリで来てお酒飲むの？と思われたかたもいるかもしれませんが、４時間ぐらい周辺をブラブラしてれば酔いは醒めますので、、、それより、お客さんいないのに３０分かかるのはオカシイな。厨房には最低でも２名いる感じだったのに、おそらく技術のある調理人が今日は休みなんでしょう。さて、自分の頼んだ野菜拉麺、１日あたりの野菜摂取量３５０ｇが摂取できますって書いてあります。さらに、ランチだと野菜ジュースをサービスしてくれるんだと。毎朝、つくってるジュースらしいです。健康そうでイイじゃん。１１時２４分、野菜拉麵着丼。実物とメニューのサンプル写真の差が激しいぐらい違うけど、気を取り直して実食です。野菜は、キャベツ、もやし、ニラなどでエビ２尾と豚肉も炒められていました。醬油味のスープはやさしい味で血圧の高い自分には助かります。麺は、ややちぢれた感じの中細麺。茹で加減は良かったです。拉麺以外に小鉢のメンマ、杏仁豆腐、少量の野菜ジュースが付いてました。麺ではなく定食類を頼めばライスのお替わりが出来るのでCPは良いのではないでしょうか？
祝日だけど、平日と値段と変わらないランチありは魅力的。五目焼きそばランチは1000円でスープ、小鉢、デザート、ミニ野菜ジュース付き。春巻を100円で一本追加。焼きそばは味濃いめ。値段の割に具は多めだけど。春巻は小ぶりで硬め。謎の野菜ジュース。このお値段で祝日ランチは希少です。